Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи. В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Давайте сразу на фронт. ВКС России сегодня нанесли
удар по расположению в ИСУ в Торецке. Прямо сейчас
на этот город наступает российская армия. Бои
идут уже на подступах к пивничному. Это город
спутник Торецка. Ожесточенные боестолкновения продолжаются
в центральной части Красногоровки вражеские ресурсы. Пишут,
гранизон в ИСУ, в городе вскоре может попасть в окружение, причину новое
наступление российских войск вдоль реки Лозовая. Там в ИСУ потеряли два
американских артиллерийских хорудия, станцию радиоэлектронной борьбы
Буковели и Триполевых склада с боеприпасами. При этом наше подразделение улучшили
тактическое положение. По степенное продвижение армия России идет и в сторону
Покровского ВСУ, судя по этим кадрам, там паника.
Немецкий Тегач Ман, вместе с украинским танком Т-64 БВ Булат,
заехал прямо на позиции армии России.
Тегач в итоге был захвачен, танк Булат уничтожен.
Один из двух водителей погибает, другой попадает в плен.
На временском выступе российским войскам удалось закрепить
в своей позиции к Западу от Стара Майорского, ну и Фабе.
Сегодня мощнейшие удары полуторатонными бомбами
были нанесены по месту дислокации украинских операторов
БПЛа в селе Львова на Херсонском направлении.
Никто из боевиков не уцелел.
Более того, как видно на этих кадрах, не уцелели даже их атомы.
Давай, давай, давай, давай.
Давай я займусь ногами, а ты займешься вверху.
Да.
Нет, нет, дыркой.
Мезнаказанным мы, в принципе, пострелять не можем.
То есть, грубо говоря, у них работает контрбатария.
Они хорошо и быстро наводятся, поэтому уровень подготовки врага тоже на высоком уровне.
В принципе, иногда даже и на своей жопе ощущая.
Как часто вообще над вашими позициями выфиксируете пролёт вражеских птиц и дронов.
Постоянно летают супер-камы, орланы, ландцеты, залы, они летают высоко, достаточно высоко.
Их и не слышно, и не видно.
Для нас это опасность, если где-то как-то не так засветились и тому подобное,
поскольку потом уже идёт дорозведка.
Дальше идёт работа артиллерии, фабов, сбросы фабов идут.
С музыкантом, донбассом и амегом мы встречаемся в нескольких километрах от линии фронта.
фронта. Вопасть к ним на позиции сейчас почти невозможно.
В боли такие дни, когда сзади россияне выпустили больше 150 фпв. Мы просто не успевали ничего уже делать,
мы просто смотрели. Ныне купинское направление, похоже на ад, говорят защитники. Последний месяц
россияне активно тут все выжигают при помощи авиации и артиллерии. Так враг готовится здесь к прорыву.
Этим они подавляют наши пилы, пробуют продавить морально-психологическое состояние военнослужащих.
Параллельно вражеская пехота пытается найти слабые места в нашей линии обороны.
Если врагу удастся просочиться, то сразу завязывается бой.
Иногда он может продолжаться несколько часов.
Сначала автоматная очередь, а потом начинают работать и тяжелый калибр.
Мы переносимся в Часовьяр и видим сенсационные кадры,
потому что, по словам российских, а также некоторых украинских блогеров,
этот район перешел под контроль России после нескольких месяцев боев.
Мы видим здесь российский снимок с беспилотника,
который показывает воздушные налеты на район.
За ним мы также видим канал, который проходит с долетого района
и другие районы Часовой Яра.
Это сняты с востока, на югу востоке.
Сюда вот-вот упадут новые бомбы.
Видны различные взрывы здесь, дым здесь, так очевидно, что эти районы все еще находятся под украинским контролем
или снова попали под украинский контроль.
Другими словами, русские явно не преуспели в своем первоначальном наступлении и потеряли множество тантов.
Красная часть карты уже полностью перешла под контроль России.
Мы только что видели, что эти красные районы снова подверглись бомбардировке со стороны русских.
Это означает, что в этом районе все еще сохраняется динамичная ситуация.
Согласно различным источникам, они уже взяли его под свой контроль.
В течение последних несколько месяцев русские пытаются провести фронтальную атаку здесь,
пытаются продвинуться через Ивановское и Калинова вокруг часов яра.
Пока что русские закрепились только здесь.
В этом небольшом районе и пытаются продвинуться с севера и юга.
И это очень хорошо сработало, например, в Бахмуте.
Это сработало и во Пеевке, должно было сработать в часовом яре.
На Украине всем недовольным работает ТЦК, посоветовали жаловаться на них в ТЦК.
То есть на противоправные действия ВНКМов жаловаться самим ВНКМом. Логично?
Об этом сообщают сегодня издание Украинска новейно. Главное, как теперь шутят на Украине, в ходе следствия не выйти на самых же себя.
Ну и с сегодняшнего дня обучение в аспирантуре более не дает права на отсрочку от армии.
То есть единственный вариант для украинских студентов получить отсрочку, поступить на бюджет, учиться на дневной форме.
Недоступным в этой связи теперь будет и перевод с других форм обучения на дневную.
Приказм инобразования Украины касается также не военно обязанных женщин.
Тут можно было бы что-то сказать про нарушение конституции, но слов что называется больше нет.
Просрочен и зеленский.
Воспринимают конституцию только тогда, когда это выгодно ему лично, а не его крепостным.
Да и зачем украинцам высшее образование?
Мало или кто может стать инженером, юристом, физиком?
В интересы Запада это точно не входит.
А правда эти репрессии против собственного народа
попытался и советник офису Зеленского подаляк.
Он заявил мол, да, ТЦК, конечно, нарушают права человека,
но во всем мире они нарушаются.
И если надо ради благой цели, то можно.
В том, что украинцев прямо на улице военкомы пакуют в автобусах,
подаляк обвинил украинских мужчин.
Дескать, военкомам, но буквально приходится так поступать.
Потому что несознательные граждане Украины теперь редко выходят на улицу и сами не хотят идти на войну.
А вот если бы захотели и сами пошли, то никого бы ловить не пришлось.
В этой связи новые кадры из Киева.
Тоцикашники силой покоют очередного украинского добровольца.
Еще один инсидент в Харькове военком и схватили хлопцы прямо во дворе дома.
На камеры силовая мобилизация попала и в Закарпатье.
Видно, как женщина пытается помешать сотрудникам ТЦК и полицейским задержать ее мужа, но безуспешно.
80% штурмовиков в морской пехоте в СУ, говорит военнослужащая, с позывным молек, больные и пожилые люди.
По ее словам, военно-врачебную комиссию в военкоматах
ну фактически не проводят, поэтому на фронт попадают
мужчины, которые болеют тытуберкулезом и вич, и вообще
не являются идеей способными.
О, пошли разворачиваться? Были случаи, что люди убегают просто, не давали свои данные.
Последствия — это подача в розыск. Это штраф, это принудительная доставка в территориальный центр комплектования.
Если человек систематически не является, то это может довести до уголовной ответственности.
Вы военно-учётные документы имеете?
Нет, не имею.
А хотели обновлять данные?
Нет, не ходил.
Не имею.
А ходили обновлять данные?
Нет, не ходил.
Давайте я вам тогда выпишу повестку.
Я не буду ничего принимать, извините, но я не буду ничего
принимать.
Тогда будет отказ и вы откажетесь в розыске.
Ну, буду, но не буду ничего делать, я не буду никакие
повестки принимать.
Это немного неправильно, по моему мнению.
Сам подход нужно изменить, вообще нужно подход изменить
к людям и дать им мотивацию самим истинным.
Есть страна, которую нужно защищать, и есть парни,
погибают. Есть парни, которые ранены, которых нужно менять.
Почему эти люди стоят на блокпостах? Выжидают здесь селян. Они идут к Верховной Раде.
Нужно, чтобы если все, то все. Это зависит от политики государства.
Это государство решает, кого призывать, кого не призывать.
У нас 80% это больные люди. Это больные люди.
Люди, у нас в штурмовиках, в морской пехоте, а это элита, там у нас деды.
Их смерть отпустила, а вы их поймали за бороду, бросили в автобус.
Во-первых, у нас есть конституция, у нас есть уголовный кодекс.
Что значит человека связать? Вросить в автобус и увезти?
Когда ты у ТЦК просишь документы, он тебе показывает военный билет свой.
Это то же самое, что сейчас могут ходить на районе у себя,
качкам подходить, показывать свой военный билет,
бросать в автобус и вывозить сразу, не проходя медкомиссии, туда напередовую.
Знаете, как у нас сейчас военно-врачебную комиссию проходит в территориальном центре комплектования?
Приходит человек, ему говорят, вытяни руку вот так, разверни.
Гоги!
Тублюберкулёс Вич-Похер.
Вы не можете всё запричить.
Это человеческий фактор.
Это человеческий фактор.
Человек, который занимается то или иной работой,
может использовать те инструменты,
которые ему кажутся абсолютно нормальными.
То есть это решение ТЦК?
Это о разных уровнях,
поскольку они должны выполнять свою работу,
проводить мобилизацию.
И они могут не получить доступ
тем людям, которые попадают под процедуру обновления данных.
Люди могут не выходить из своих домов, не выходить на работу и так далее.
И такое есть, давайте честно.
И этого тоже есть много.
Но представители официали вертикали под названием Территориальный Центрекоплектования должны выполнять свою работу.
Мобилизовать женщин в этом есть потребность.
Это не очень хорошо лежит в сегодняшней повестке в политической в частности.
Система образования стала дырой для уклонения.
Такое заявление сделали в Министерстве образования, в частности из-за ажиотажа,
поскольку последние два года стремительно выросло количество мужчин-студентов призывного возраста.
До начала полномасштабной войны ежегодно на аспирантуру поступали около 7-8 тысяч человек.
В 2024 году на обязательный тест для поступления в аспирантуру зарегистрировались почти 250 тысяч лиц,
79% из них — это мужчины.
В стремлениях к знаниям это прекрасно.
Фиктивная учеба — нет.
Поэтому меняем правила поступления в аспирантуру в 24-м.
Отменена возможность поступления на контрактную дневную форму обучения.
Поступить на контракт в аспирантуру можно только на заочную или вечернюю форму,
которая не дает права на строчку.
Средиземном море экипаж флагмана Тихоокеанского флота ракетного крейсера Варяк провел комплекс учения.
В частности, экипаж отработал задачу по обнаружению и уничтожению малоразмерных скоростных целей в открытом море.
В море обеспечили маскировку корабля с применением круговой дымовой завесы.
а группу усиления тренировались распределять цели для их гарантированного поражения в условиях
массированной атаки без экипажных котиров. Огонь по имитированным целям велся из штатных
корабельных крупнокалиберных пулеметов в корпусе УТОС. Президент Путин параллельно
провел совещание по кораблестроению. Путин заявил, что в 24-м году российский флот получит
более 40 новых кораблей, при этом главное даже не количество флота, а его защищенность.
Президент потребовал от минобороны в кратчайшие сроки решить проблему вражеских атак тех самых
без экипажных котиров и дальнобойных ракетов. Для этого президент приказал внедрить системы
дистанционного обнаружения угрож, чтобы защитить флот еще на дальных отступах. А для этого нужно
нарастить производство самолётов, предназначенных для обнаружения подводных лодок и БПЛА,
в общем, Путин потребовал от военных и от промышленности, больше не делает вид,
что всё в порядке и никаких проблем флота, в частности, Черноморского нет. Проблемы,
конечно, есть, как президент предложил их решить. Слушай. Мы все понимаем возрастающую
степень геополитического напряжения в современной
мире.
Слышим регулярные угрозы в адрес России со стороны
правящих кругов ряда стран.
И даже видим конкретные действия по реализации
этих угроз.
Естественно, к этому надо относиться максимально
серьезно, просчитывать все возможные риски и планировать
адекватные ответы, укреплять наши вооруженные силы и
военно-морской флот.
Итак, для повышения боевой устойчивости сил флота надо укреплять и уделить особое внимание с корейшему внедрению систем дистанционного обнаружения угроз, в том числе со стороны беспилотных аппаратов,
имея в виду не только контроль воздушного пространства средствами ПВО, но и совершенствование систем наблюдения за надводной и подводной обстановкой для борьбы с морскими арботизированными комплексами противника.
Необходимо защитить наш флот от возможных атак уже на дальних поступах к военному морским базам и районам действий наших кораблей.
Обсудим сегодня задачи по дооснащению кораблей дополнительными огневыми средствами, включая ручные и автоматические пулеметные модули расчеты беспилотных летательных оборотов.
Недалеко от украинцев в шлей поляки тренироваться вместе с армией вот что
теперь предлагают Медвестерство обороны Польши своим граждан.
В программу подготовки к войне с России входят все методики отведения боя,
навыков выживания до оказания первой помощи, обращения с оружием.
Еще один курс, он проходит отдельно про российскую угрозу,
которую полякам буквально вбивают в сознание специальные инструкторы.
Параллельно на границе с Россией Белоруссии возводятся железо-бетонные рвы, вышки, бункеры, инвестиции колоссальные, особенно для совсем небогатой Варшавы, более 2 миллиардов евро.
При этом всего на оборону поляки теперь тратят 32 миллиарда евро, и это на 75% больше, чем в прошлом году.
Поэтому военному бюджету Польши занимает 14 место в мире. Почему так происходит?
Дело в том, что полякам внушили, что Россию нужно бояться.
Польские офицеры открыто говорят, что война на Украине
теперь не является предметом дискуссии.
Дескать мы же.
Следующее.
Переподготовку в войне с Москвой.
На данный момент прошли уже 23 тысячи жителей Польши.
Причем тренируются не только совершенно летние,
но и подростки с 15 лет.
А США этот пресс пишет, что на случай возможной войны с Россией армия Польша уже запустила специальную программу для польских детей.
Называется она каникулы с армией. Все на полном серьезе. Школьники дают присягу, а тех, кому уже исполнилось 18 лет после таких каникул ставят перед выбором.
уйти в запас или всё же продолжить службу в Терабароне.
Цель — инициативы — расширить армию до 200 тысяч солдат.
А школу? Школу можно и бросить.
Стрельба, бегать дня, солдаты занимают оборону.
На востоке Польши молодёжь учит обращаться с оружием
в рамках программы под названием «Каникулы с армией»,
которые некоторые могут показаться забавным.
Участникам этого курса молодого бойца, однако, не до смеха.
Учения в рамках программы каникулы с армией проходят летом и после их окончания все желающие смогут
вступить в ряды вооруженных сил Польши. И это никакой не летний, а здоровительный лагерь,
а самые настоящие военные учения.
Участвовать же в этих 28-дневных учениях могут все молодые поляки, которым уже исполнилось 18 лет.
При этом за участие в программе всем вам заплатят 1 400 евро. И армия Польши надеется,
что таким образом ей удастся заполучить в свои ряды больше молодых солдат.
Просто польское военное руководство
просгласило Российскую Федерацию главные угрозы для Польши
после окончания Второй мировой войны.
Да и обычные поляки сильно встревожены из-за войны России на Украине.
Я не хотел становиться солдатом,
но я решил им стать из-за последних событий в мире,
из-за всех этих конфликтов.
А главное, из-за ситуации уграниц нашей родины.
Я буду солдатом. Я так решил.
Участники программы учатся обращаться с различными видами оружия.
Учатся маскироваться и наносить камуфляж.
Учатся выживать в дикой природе.
Доминик вообще-то хотел изучать информатику в университете,
но теперь будет профессиональным солдатом.
И большинство молодых ребят на этих учениях действительно только что закончили школу.
Единственное исключение — 34-летняя Магдалена.
Но она всегда хотела быть солдатом.
Ее дети уже достаточно взрослые,
и по ее мнению для службы в армии, сейчас самое время.
На мне военная форма, и я горжусь этим.
Я наделаю ее, чтобы всем показать, что я не только жена и мать, но и солдат.
После окончания этих военных учений молодые поляки сами могут выбрать,
где они хотят служить — парми или силах территориальной обороны.
И многие из них уже планируют вступить вреды вооруженных сил Польши надолго.
Никакие это не каникулы.
Подъем у рекрутов с первыми лучами солнца и сразу же их начинают обучать,
как воевать и как выживать.
Когда же они не в полях, а не заняты уборкой-казарм?
Ну а расположение части, которое находится всего в 130 километрах от белорусской границы, им покидать запрещено.
То есть никаких поездок домой, никаких вечеринок в городе.
При всем при этом программа каникулы у армии, как утверждают польские власти, пользуются огромным интересом у молодежи Павсии Польша.
Изначально польское министерство обороны рассчитывало привлечь к программе в общей сложности 10 тысяч молодых поляков,
но уже сейчас в ней принимают участие 11 тысяч.
В самом же конце программы участники торжественно дают клятву,
что будут верно служить Польской Республики,
и даже если им понадобится пролить за нее кровь и отдать за нее жизнь.
И как заявил Павел Галаско,
командир 18-го логистического полка,
бойцы которого занимаются обучением участников программы,
у нас тут все знают о надвигающейся с востока Угрозия.
Ну и обратный отчет в США. До начала дебатов Трампа и Байдена менее суток. В этой связи с
историческое издание Бабилонбы пишет, что Трамп готовится к дебатам с Байденом, посещая дом
при старелах и общаясь с пациентами, у которых деменция, чтобы найти с ними общий язык. Новость,
конечно, шуточная, но в ней только доля шутки. Байденой, правда, никто не видел уже шесть
с лишним дней. Известно, что он заперт в своей резиденции в Киамдавиде, где а16 помощников,
информация официальная, отрабатывают с ним так называемый интенсив, который включает
отработку выносливости иными словами Джо учат, как ему простоять 90 минут,
ровно столько будут длиться дебаты, не упасть, не споткнуться и ничего не напутать. При этом
риторика республиканцев тоже переходит уже все границы. Люди из команды Трампада и сам
Дональд Трамп открыто говорят, что перед тем, как выйти на сцену, Байдена уколит лошадиной дозой
какаина. Он якобы вызывает бодрость, ну или как минимум уколит запрещёнными энергетиками.
Проверить это будет легко, мол, если Джо будет вести себя так же бодро, как и во время обращения
к конгрессу США, то все поймут, он точно под наркотой, в общем, ждем. Дебаты состоятся в
Атланте, в штаб-квартире сейны в четыре утра по московскому времени. Эксклюзивные кадры ринга,
на котором сойдутся Байдена Трамп, телеканал уже показал. Посмотрите, Байден будет стоять
Справа. Стоять. Не сидеть. Трамп будет слева. Расстояние между
с ними два с половиной метра можно при очень большом желании
бросить стакан с водой, ну или облить своего конкурента.
Зрителей в зале не будем. Зато будут световые сигналы
контроля времени своего рода такой светофор зеленый.
Говорить можно. Желтый осталось меньше минуты, мигающий
прекрасный 5 секунд. Стоп. Перебивает друг друга запрещено.
Говорить можно только по очереди, но то есть для Паэдона
создали максимально удобные условия дебатов. Еще осталось
запретить приходить самому Дональду Трампу, чтобы Джо вообще
ничего мешало.
Если мы зайдем за трибуны, то увидим два зеленых огонька,
когда они горят, это значит, что кандидат может говорить
Его микрофон включен. Когда они выключены, то и микрофон выключен.
Я хочу показать, как это будет выглядеть для зрителей.
Если кандидат, чей микрофон выключен,
начнет прерывать того, у кого микрофон выключен.
Я стою за одной трибунной, Филл стоит за другой.
И давайте представим, что я отвечаю на вопрос.
У меня горит зеленый огонек, и я говорю, у Филла же микрофон выключен,
как и огоньки на трибунне.
Он попытается прервать меня во время моего ответа.
И как это будет выглядеть?
Я говорю, и то, что говорит Филл, очень трудно разобрать.
Давайте теперь попробуем наоборот.
Мой микрофон включен, а микрофон Виктора выключен.
И он попытается прервать меня.
Мой уровень звука нормальный, а то, что говорит Виктор, разобрать сложно.
Меня зовут Адам Кензингер, и я горжусь тем, что я консерватор.
Я был им всегда.
И как консерватор, я на первое место всегда оставлю нашу демократию и конституцию.
Именно из-за моей неизменной поддержки демократии, сегодня, как консерватор,
я поддерживаю на этих выборах Джо Байдена.
Вся моя жизнь строилась на убеждениях в том,
что Америка — моя к свободы и демократии.
Я не во всем, конечно же, согласен с Байденом,
но я никогда не думал, что на президентских выборах буду поддерживать демократа.
Но я знаю, что он всегда будет защищать то,
что делает Америку лучшей страной в мире, нашу демократию.
Дональд Трамп представляет непосредственную угрозу всем фундаментальным американским ценностям.
Ему плевать на нашу страну, ему плевать на вас, его заботят только он сам.
И в погоне за властью он сметает, что угодно и кого угодно.
Мы видели это, когда он пытался изменить результаты выборов,
который он проиграл до 2020-м.
Он атаковал сам фундамент нашей нации и пострекал разъяренную толпу своих сторонников,
совершить марш на капитоле, чтобы помешать мирной передачи власти.
Теперь же он стал еще более опасен, он говорит об отмене конституции,
он хочет стать диктатором в первый же день своего управления.
Он прямо об этом говорил, и он продолжает разжигать политическую ненависть.
Слишком многое поставлено на карту, чтобы оставаться в стороне.
Поэтому каждому американцу вне зависимости от своей партийной принадлежности я говорю.
Сейчас не время просто сидеть и смотреть за происходящим, пока Трамп угрожает будущему Америке.
Сейчас время сплотится вокруг Джо Байдена и указать Трампу на дверь, раз и навсегда.
Многие американцы считают, что Байден может принять тот или иностимулирующий препарат,
который поможет улучшить его память и выносливость.
Трамп призвал Джо Байт нас дать тест на наркотики, и сказал, что он готов тоже его сдать.
Сегодняшний опрос на нашем сайте показал, что подавляющее большинство наших зрителей считает,
что во время дебатов Джо будет на взводе, как это было во время обращения к нации.
Это будет непривычным Джо, у которого в голове не пойми что.
«Мы не видели накачанного чем-то Джо со времен его крайне заряженного яростного выступления,
когда он орал и кричал. Он практически не моргал и буквально пролетел по написанной ему речи
за рекордное время. Он даже не дал времени спикеру представить его. К сожалению, для Джона
дебатах не будет сценария. И ему придется полагаться на свою память. К счастью, для Байдена
ему помогают так называемые медераторы, любители фейков Даны Бэш и Джейк Таппер,
два левых демократа-видущих, которые ненавидят Донуле Трампа. В случае, если Байдена требуется
дополнительная помощь, то есть Хиллари Клинтон, которая великодушно советует Байдену называть
Трампа, осуждённым преступником, который жаждет вместе,
Хиллари бы следовало применить это к себе.
Но я не уверен, что Джо Байдену стоит слушать советы от человека,
которому никогда, никогда, никогда не будут обращаться,
как мадам, президент.
Как бы то ни было, у Байдена хорошие шансы победить в дебатах на CNN.
Ему надо просто продержаться 90 минут и не упасть,
и медиа объявит его победителям, только лишь благодаря этому.
Бывший главный советник президента Трампа представил ему план
окончание войны на Украине в случае его победы на выборах. Согласно одному
отставному генералу Киту Келлогу, эта стратегия заключается в давлении на
Украину с тем, чтобы та вступила в мирные переговоры, под угрозой задержки
американской военной помощи, а Россия планируется прегрозить наращиванием
поддержки Украины, если она откажется вести переговоры.
Фредд Флейдс и другие советники заявили, что Трамп не говорил о том, что он
согласен с каждым словом этого предложения, но мы были рады получить от него тот ответ,
который получили. Некоторые эксперты выразили обеспокоенность тем, что данный план ставит
Москву в более выгодное положение в переговорах. Представитель Трампа Стивеншон сказал, что только
заявление самого Трампа или членов его избирательного штаба стоит считать официальной позицией.
Джо Байден и Дональд Трамп оба согласны с тем, что войну на Украине надо заканчивать. Однако эксперты
говорят, что Трамп менее конкретен в том, как он собирается достичь договоренностей
между российским лидером Владимиром Путиным и украинским президентом Владимиром Зеленским.
В случае своего переизбрания Трамп не хочет, чтобы его воспринимали как того, кто проиграл эту войну.
Мы знаем, что Трамп считает себя сильным лидером,
и он не хочет ассоциироваться с неудачами во внешней политике.
И победа России на Украине во время президентства Трампа будет означать именно это.
Республиканская партия Дональда Трампа разделена по вопросу Украины.
Кто-то считает, что эта война является серьезной угрозой безопасности США.
А кто-то, что это дорогостоящее развлечение.
Многие члены Республиканской партии считают, что Российско-украинскую войну надо заканчивать как можно быстрее.
С тем, чтобы она не оттягивала на себя ресурсы США.
В Лапасе столица Болевия – попытка госпереворота.
Так совпало, что власть попытались свергнуть у строя фаранжевую революцию по методичкам.
Сразу после сообщения из Боливия желание присоединиться к Брикс.
Бывая.
На этих кадрах бронетранспортед ломают двери президентского дворца и вооруженные солдаты под предводительством своего генерала врываются внутрь.
Правда, быстро закончился. Пострадали только двери самого президентского дворца,
и когда военные пучисты туда ворвались, их встретил сам президент Луис Арсе,
который приказал все прекратить и арестовал зачинщика, генерала Сунигу.
Комментируя произошедшее, политологи указывают на экономические проблемы страны,
политическое соперничество между нынешним президентом и бывшим эвоморалисом.
который тоже столкнулся с госпереворотом и вынужден был бежать в Аргентину, но есть и более
очевидное объяснение тем потрясением, которые переживают чуть ли не каждый год
латино-американское государство. За 200 лет там случился уже 191 госпереворот. Все дело в том,
что Боливия обладает огромными запасами лития. 21 миллион тонн. Но сама Боливия с их
разработкой уже не справляется. Для этого нужны партнеры, но и Боливия в добыче лития захотела
сотрудничать с Москвой и Пекином. А это, как вы понимаете, даёт Россию и Китаю огромное преимущество.
спрос на литий быстро растет.
Запасов сырья не так много.
Обойтись без лития в современном мире уже невозможно.
Без аккумуляторов станут электрокары, не будут работать гаджеты,
а еще литий применяют для производства радиоэлектроники,
лазерных компонентов и деталей военной техники.
Ну что еще интереснее?
Болевия пошла в разрез со внешней политикой США,
судив геноцид всех при газа, разорвав все отношения с Израилем и сближившись с Россией и тем самым Брикс.
Более того, несколько недель назад президент Арседожа осмелился приехать на Петербургский международный форум, где были заключены контракты.
Выводы напрашиваются, как будто бы сами собой.
За неудачным мятежом стоит США, но судя по тому, как быстро сдулись болевийские военные мятежники,
Силу Гегемона для сохранения своего господства всё меньше и меньше.
В Кремле буквально только что попытка переворота назвали внутренним делом Боливии.
Писков заявил, что Россия желает скорейшего восстановления спокойствия в этой стране.
На улицах столицы Боливии в окружении солдат бронированный автомобиль
Прошибает ворота президентского дворца.
Часть попытки военного переворота.
Военные врываются внутрь, надеюсь найти избуганного президента Ноон,
оказывается одним из первых, кого они встречают.
Президент Арсэ встречается лицом к лицу с генералом Сунигой,
который, по-видимому, стоит за восстанием.
Президент приказывает генералу, окружённому вооружёнными солдатами, отступить.
Неожиданная конфронтация, похоже, возымела желаемый эффект.
Было видно, как солдаты покидали площадь,
когда прибыли сторонники президента вооружённые только сигнальными ракетами.
Позже он осудил попытку государственного переворота и, что неудивительно, объявил о смене руководства вооруженных сил.
Без сомнения, это был совершенно не типичный день для страны, который желает демократии.
На сегодняшний день мы наблюдаем попытку переворота, которую предприняли военные, запятнавшие форму и идущие против конституции.
При этом мы рассчитываем новоены, которые чтят нашу конституцию и уважают действующие законы.
Затем генерал Сунига был арестован, но заявил, что президент приказал ему штурмовать дворец в качестве политического шага.
Вместе с болевийским народом и демократией в нашей стране мы будем бороться.
Это будет непросто, но права болевийского народа на недопущение, нарушение позволит не допустить победы этих людей,
которые имели наглость подстрекать войска к вооруженному Востанию, угрожать жизни президента и вице-президента этой страны.
Восстание последовало после нескольких месяцев напряженности,
вызванной экономическими трудностями и растущими протестными настроениями.
Президент Чили, юго-западного соседа Боливии заявил,
что необходимо сохранить законное правительство.
Мы полностью солидарны с Чилиским государством в защите демократии в Боливии.
Мы осуждаем попытку государственного переворота.
Мы призываем к функционированию, мы призываем к функционированию институтов,
к соблюдению конституции и законов.
Военные действия стали еще одним тревожным событием для 12 миллионов человек, проживающих в Боливии.
В 2025 году должны состояться выборы.
Попытка государственного переворота предпринятая годом ранее не сулит ничего хорошего.
Боливии находится в тяжелом политическом кризисе,
в основном из-за отношений нынешнего президента с бывшим эвоморалисом
И в отношении выборов в следующем году оба политика заинтересованы в том, чтобы перезбраться, а моралис хочет вернуться после пяти лет проведенных вне власти.
Это подчеркивает напряженность и многое из того, что происходит с военными.
Много людей сейчас говорят, что это был самостоятельный переворот, то есть переворот, которым руководил действующий президент, чтобы занять лучшую позицию перед выборами в следующем году.
Предупредительных сигналов было множество, и одна из интересных вещей – это то, что на прошлой неделе посольство США подверглось нападению.
А мне была послана, была ответственная по делам.
Кто-то скопировал ее голос с помощью искусственного интеллекта.
И ее обвинили в подготовке военного переворота.
Ее даже вызвали в кабинет Министра иностранных дел.
И, конечно, Соединенные Штаты подтвердили свою поддержку демократии в Боливии и так далее.
Но я уверен, что теперь после всего этого появится заявление,
что за переворотом стояли иностранные державы и оппозиции.
В Боливии существует правое крыло, которое совершило несколько государственных переворотов.
В Боливии переворотов было больше, чем в любой другой стране мира, за всю ее историю.
191 переворот за 200 лет.
Так что тут ничего нового.
Те же силы, которые совершили государственный переворот в 2019 году, пытались осуществить его в 2020.
И теперь они связаны с генералами и военными во многих отношениях.
В книге, которую вы написали и опубликовали в Аргентине, вы говорите, что военный переворот произошел,
потому что военные перестали вам подчиняться.
Военные самолеты совершали полеты без вашего разрешения,
несмотря на то, что вы — командующие вооруженными силами.
Я звонил командующему БВС, генералу Терсересу,
и спросил, что это, кто это приказал.
И он ответил, мы сделали это, чтобы убедить мятежников успокоиться
и не вступать в конфронтацию.
Но разве вы получили приказ, и он замолчал?
Тогда они перешли на сторону США.
Нам нужно взглянуть на экономическую ситуацию,
которая оказалась в Боливии из-за нехватки долларов и топлива,
вызвавшей несколько протестов в последние несколько месяцев.
Но, кроме того, нужно обратить внимание на борьбу за власть,
которую ведут нынешний президент Луис Арсо и бывший президент Эва Моралес.
Раньше они были близкими союзниками, но теперь стали соперниками.
Головное расследование, которое проведет генеральный прокурор,
могло бы внести некоторую ясность.
Западные санкции не смогли подорвать российское производство оружия,
сообщает он бессиньюлс. Москва даже нарастила производство артиллерийских снарядов, крылатых ракет,
баллистических ракет и беспилотников. Сообщает американский институт объединенных вооруженных сил.
В 21 году Москва производила 56 крылатых ракет Х-101 год. В прошлом году было произведено 460 подобных ракет.
Запас баллистических эскандеров также резко увеличился с 50 до 180 штук.
Согласно отчет, с начала войны Россия увеличила производство 152-мм артиллерийских снарядов 5,5 раз.
Снарядов для РСЗО град в 15 раз, для ураганов 6 раз.
Вывод – подорвать российское ВПК с санкциями как-то не получилось.
То есть даже до американцев начинает что-то доходить.
Теперь вся надежда на волшебные F-16, которые непонятны, где размещать, и, конечно, на 2-й самолет мира в Швейцарии это точно сработает.
Точно так же, как уже сработали санкции.
Турецкая Енисофак пишет, что из-за кризиса в Красном море страну ЕС пришлось свернуться к энерго-ресурсам из нашей страны.
На российские поставки пришлось почти четверть закупленного европейцами газа в мае и в этом июне.
Импорт голубого топлива из России вырос на 23% и превысил 7 миллиардов кубометров.
Но Брюссель не так прост.
По команде США, который газовый рынок Европы теперь считают своим,
Евросоюз прорабатывает новые санкции для борьбы с обходом санкций старых.
По словам одного из европейских дипломатов, санкции коснутся товаров двойного назначения,
в том числе чипов, которые используются в бытовых приборах,
а также передовых технологий и военной продукции пишут рейтерс.
Но то есть снова будут бить по холодильникам и нашим несчастным микроволновкам.
Просто неугомонны.
Аль-Джазира, констатируя самая подсанкционная страна в мире,
нашла пути как именно обойти все западные ограничения.
Помогли в том числе дружественные страны.
Самый яркий пример — китайский автопром,
который заменил автопром западный
и составляет теперь 50% российского рынка.
Количество санкций, введенных только в США, превышают 5 сутен.
Большая часть санкций связаны с российской агрессией на Украине.
Они лишь усилились после полномасштабного российского вторжения в 2022-м.
Однако некоторые санкции происходят еще из 2014-го, когда Россия захватила Крым.
Но работает ли хотя бы часть этих санкций?
С самого начала целью санкций было сжать российскую экономику,
спровоцировать россиян, чтобы те дважды подумали о войне Владимира Путина на Украине.
Однако, если подразумевалось, что санкции уменьшат российскую экономику,
усложнив процесс ведения войны, цифры доказывают,
что Путинская военная экономика в реальности растет.
Россия была довольно хорошо подготовлена,
в том числе Центробанк предпринял много меры еще до того,
как были приняты санкции, потому что там этого ожидали.
Большинство санкций сейчас действуют уже очень долго,
и они не стоят эффективно, потому что их можно обойти через другие страны.
об этом уже много говорили раньше.
Вот очередь из грузовиков, которые ввозят в Россию
запрещенные товары и технологии, несмотря на международные
суровые меры.
Более полутора тысяч компаний, включая самые узнаваемые
мировые бренды, давно заявили, что перестанут или сократят
свою активность в России в качестве протеста против
военной агрессии Москвы на Украине.
Однако наше расследование показало, что большую
часть продукции этих компаний легко заполучить в России.
Люксовые бренды верхнего ценового сегмента закрыли своей магазины еще в 2022-м.
Но российский бизнес открыл сеть альтернативных поставок,
чтобы импортировать запрещенные товары через третьи страны.
А следом идут автомобили.
После российского вторжения на Украину производители вроде BMW, Audi, Nissan, Kia и Ford все они ушли из России.
Продажи машину Bali камнем на дно аж на 59%.
Но затем начался рост, поскольку пустоту начали заполнять с китайские производители.
Теперь они контролируют 50% российского рынка, а до войны было всего 10%.
Но если вы загляните на российские сайты, то все еще сможете купить автомобили,
которых официально в России быть не должно.
Но как все эти телефоны, еда, игрушки, машины и парфюмерия попадают в Россию?
Россия ослабила свое законодательство в области импорта.
Так что в то время, как экспорт из Германии в Россию
упал почти вдвое в первой половине 2003-го, немецкий
экспорт соседний из России страны увеличился в разы.
Есть также свидетельство того, что санкции, призванные
остановить российские удары ракетами и беспилотниками,
также терпят неудачу.
Американские и европейские технологии, необходимые
для подобного оружия, перевозятся в Россию контрабандой
через страны, которые не подписались под санкционным
режимом.
Кроме того, надо понимать, что санкции не должны через
чур сильно навредить западной экономике.
Например, в сфере энергетики, сжиженный природный газ
по-прежнему перевозится в ЕС из России.
Он доставляется судами в европейские порты.
Это 20 миллиардов кубометров газа ежегодно.
Четверть этого количества перенаправляется в европейских
портах и идет далее в другие страны.
Только эта четверть – в будущем подвергнется санкциям.
Сам Евросоюз продолжает принимать сжиженный газ.
И, конечно, никто не хочет, чтобы российские нефтегаз
полностью исчезли сморового рынка, поэтому санкции
устроены таким образом, чтобы Россия их предь могла
продавать это сырье, потому что в противном случае
цены бы очень сильно взлетели, и это бы подогрела инфляцию.
Так что Россия по-прежнему может продавать газ и нефть
и индии Китаю.
На данный момент Россия – самая подсанкционная страна
в мире против страны и отдельных лиц, было введено более
16 тысяч санкций.
Когда только они были введены, российская экономика
начало стремительно падать, однако теперь она растет.
Международный валютный фонд улучшил свой прогноз
по росту экономики России до 2,6%.
Западные страны до сих пор настаивают, что их санкции
оказывают на Россию влияние.
Международные санкции, ценовый потолок на нефть
и контроль за экспортом, который мы ввели, ослабили
российскую военную машину.
Эти ограничения станут еще более суровыми.
Но есть общее признание того, что Россия находит пути, чтобы обходить эти ограничения.
Кажется, что санкционная борьба играет России на пользу.
Справедливость радиа, информация, которая пытается проанализировать шокированный корреспондент Аль-Джазира,
уже устаревшая в отношении Российской Федерации, добиваясь нашего стратегического поражения,
16 тысяч санкций. Если верит первому вецпремьеру России Мандрову, эту цифру он впервые озвучил на
Петербургском экономическом форуме, 20 800 санкций введено в отношении нашей страны.
То есть как они не стараются, не получается. Не получается с одной стороны, с другой стороны,
мир всё ближе к ядерному армагедону, во всяком случае складывается ровно такое у нас ощущение.
Прямо сейчас переносимся в Министерство иностранных дел Российской Федерации,
уникальная возможность на прямой связи заместитель министра иностранных дел Сергей
Рибков, бесконечно уважаем нашего друга, товарища и действительно великого российского
дипломата. Сергей Алексеевич, здравствуйте. Спасибо огромное, что нашли
возможность выйти с нами напрямую связь. Зная, что есть ограничения по
времени, тем не менее, нужно задать некоторые действительно наболевшие для
каждого жителя нашей страны вопросы. Вы совсем недавно сказали, что как будто бы
мир недооценивает возможность прямого, боевого столкновения ядерных держав, и
И как будто бы не все понимают эти риски.
Мы понимаем, есть те люди, которые не понимают, можем ли мы назвать их пофамильно,
кто вообще контролирует сейчас эти риски?
Есть ли кто-то, кто в какой-то момент скажет «стоп»
или вот мы в таком безвоздушном, нынче пространстве,
когда планеты и правда катятся в какой-то ядерный ад?
Здравствуйте, Ольга.
Я рад возможности поговорить на эту крайне важную тему с вами и с экспертами.
Вы правы, безусловно, в том, что ситуация сложная, тревожная, и давайте говорить прямо опасная.
Мы не видим пределов эскалационному курсу США и их сателлитов Паната.
Мы видим продолжающуюся накачку Украины самыми современными вооружениями,
а это дополнение к самим поставкам сопровождается сигналами, что Киев может сам решать, как по каким
целям применять это вооружение. Соответственно, мы наблюдаем трагедии, которые разворачиваются на
Российской территории и в республиках, которые присоединились к Российской Федерации совсем недавно,
и в Крыму, и на многих других территориях, в Белгородской и Курской областях. Это, по сути дела,
прямое вовлечение США и других натовских государств в войну против России. Это превращение
США в сторону данного конфликта. Чтобы они не произносили в свое оправдание,
они имеют наглость еще оправдываться и пытаться представлять дело так, что ничего не происходит,
факт есть факт. Поэтому встает во весь рост вопрос, насколько адекватна та система
ядерного сдерживания, которая сложилась в нашей стране и которая оформлена в военной доктрине,
и во втором документе, имеющем тоже очень важное принципиальное значение, это основы
государственной политики в области ядерного сдерживания. Законы ведения боевых действий,
законы конфликтов предполагают, что в отсутствии понимания у противника
серьезности ситуации нужно применять все более сильнодействующие средства. Мы не видим
адекватного восприятия с той стороны того, что происходит. Я не говорю только о причинах и
мотивах, побудивших наше руководство в 2022 году принять тяжелое, но неизбежное решение о начале
СВО. Я говорю в том числе и о наших оценках причин и последствий происходящего прямо сейчас.
Поэтому язерная тема звучит все громче. И люди на той стороне, привыкшие в последние годы
ограничиваться глупыми, пустыми обвинениями России в распространении дезинформации,
пропагандой, не утруждая себя, эти люди какими-то размышлениями и контр-оргументами
просто повторяют одно и то же. Они, к сожалению, и во внутренних своих диспозициях, раскладах,
как я понимаю, не очень склонны посмотреть на ситуацию объёмно и увидеть потенциально растущие
опасности столкновения, в том числе с использованием и этих систем вооружения, о которых вы только что сказали.
Вы недавно заявляли, что недооценка западам в возможности с нашей стороны России
применение ядерного оружия может быть фатальный для
этой планеты. Вы какое ядерное оружие имели в виду?
Тактическое, стратегическое. Что может быть триггером
для применения ядерного оружия? По части нашей доктрины
мы все уже в курсе. Это территориальная целостность,
угроза территориальной целостности нашей страны.
Но ведь били они по России, били. Ядерное оружие никто
не использовал. Вот мы когда будем готовы? Есть какая-то сформулированная на этот счет
идеи мыслей? Ольга, в доктрине и в основу госполитики сценарии, когда возможно
обращение к этому крайнему предельному средству введения вооруженной борьбы,
описаны достаточно подробно. Наверное, настанет момент, когда в основе госполитики могут быть
внесены дальнейшие уточнения, отражающие опыт, в том числе приобретенные в ходе СВО. Когда давайте
назовем вещи своими именами, классическое, старое, прежнее, прочтение ядерного сдерживания не
не сработало в должной мере.
Что касается систем вооружения, о чем вы говорили, мы видели,
как президент отдал приказ о проведении учений по
отработке практических навыков применения нестратегического
ядерного оружия.
Это само по себе сигнал, который считывается и не
только военными профессионалами, и не только дипломатами,
Но я очень надеюсь и широкой общественностью в западных странах,
которая, я общественность, к сожалению, попустительствует своим руководителям
в полностью безответственном опасном курсе,
толкающем страны западов в пропасть прямого вооруженного противостояния с Россией.
Мы никогда не соглашались с американцами в их идее ограниченной ядерной войны.
Мы всегда говорили о том, что если дойдет до применения ядерного оружия на поле боя,
дальнейший сценарий и дальнейший ход, и дальнейший путь эскалации проконтролировать будет очень сложно.
Мы должны сделать всё для того, чтобы не допустить скатывания туда,
Потому что ограниченные ядерные войны и победы в ней, по моему глубокому убеждению, обеспечить невозможно.
Но западные провокаторы и западные испытатели России на прочность, они, видимо, предполагают нечто другое для себя.
Но им не удастся отсидеться в своих даже бункерах, если дойдет до действительно серьезного столкновения.
они должны понять, что Россия преисполнена решимости сделать всё для гарантированного,
безусловного обеспечения своей безопасности и защиты себя, как страны, как государство.
Мы имеем дело с экзисценциальным вызовом, который нам брошен коллективным западам.
Именно так они должны понимать степень нашей твердости в их противодействии,
и их агрессивным замыслом.
Ну вот удар американскими атакомцами по нашему Севастополю
это не повод применить тактическое, допустим, ядерное оружие.
Здесь могут быть допущены трактовки,
а также после удара вызывали в Министерство иностранных дел
посла США, Трейси, что и было заявлено.
Как реагировало, строгали, говорили с ней.
Как это вообще происходит? Такого рода коммуникация.
Президент Российской Федерации, как главнокомандующий, принимает
такого рода судьбоносные решения. Еще раз, сценарии, когда это допустимо,
предметно и точно описаны в базовых документах, это все соотносятся с текущей ситуацией и
трагедия, произошедшая в Севастополе, безусловно не останется и не остаётся уже без нашего ответа.
Характер этого ответа это не тот вопрос, который я могу и я совершенно неуполномочен делать это
обсуждать. Я думаю, что мысль о тех или иных сценариях, которые допустимы посещают многих
сейчас и на Западе, они должны чувствовать предельные
риски, связанные с подобного рода акциями.
Об этом было сказано по слу США, когда она была
вызвана в МИД в прошедший понедельник.
К сожалению, с американской стороны, в ответ на нашу
логику, наше разъяснение, конкретику нашей информации,
свидетельствующей о прямой вовлеченности США в подготовку
проведение этого террористического акта по мирным гражданам
Российской Федерации в Крыму, в Севастополе. Несмотря на все это, с американской страны
повторялись заезженные, избитые, многократно уже использованные и подлежащие
утилизации, на мой взгляд, аргументы о том, что Соединенные Штаты ничего в этом с
с точки зрения собственного участия не усматривают,
что у них политика прежняя,
что Киев имеет право на самооборону и так далее, и так далее.
Это все звучит со всех трибун на Западе уже долгое время,
но, по сути, не меняет ничего в том, что происходит.
Киевские марионетки чувствуют собственную безнаказанность,
и им попустительствуют США и другие страны НАТО.
Жёсткость наших Димаршей идёт по возрастающей.
Они это тоже слышат, и я надеюсь,
хоть в каких-то закаулках американского глубинного государства,
хотя бы в каких-то самых отдалённых и тихих кабинетах
найдутся люди, которые всё-таки смогут своему руководству объяснить,
что это крайне серьёзно и по большому счёту весьма опасно для самих США.
Сергей Алексеевич, как многоопытный дипломат, представитель классической дипломатической школы,
как вы считаете, дипломатия вообще существует, она не исчезла?
Вам не кажется, что все наши попытки поговорить, договориться и проявить жёсткий демарш?
воспринимается имя как наша слабость. Без жестких действий они как будто бы не верят, что мы настроены максимально решительно.
Дипломатия не сводится к работе на западном направлении.
Более того, современная дипломатия России ориентирована на совершенно другие азимуты.
Именно там будут прилагаться основные усилия, там будут
осредотачиваться наши лучшие силы, в том числе и в кадровом
плане.
Я хочу подчеркнуть, что в условиях, когда противоположная
на Западе сторона совершенно недоговороспособна, у нас
нет иллюзий о существовании реальной базы на сегодня
Для того, чтобы практиковать классическую дипломатию в том виде, как она сложилась и долгие годы,
приносила неплохие результаты, в том числе в сфере контроля над вооружениями, среди прочего.
Однако теперь происходит нечто иное.
И нельзя говорить, что если за Димаршем сразу не следует та или иная практическая,
и в том числе силовая акция, значит эти демаши не нужны. Нет, ноты демонстрации готовности и
решимости вербальным способом стоять за себя и обеспечивать свою безопасность это неотъемлемый
элемент общего противодействия враждебному антироссийскому курсу, который проводит США и
их сателлиты. Мы будем это продолжать, независимо от того, удастся достучаться до каких-то
эшелонов этажей или нет. Это будет продолжено, в том числе в форме телефонных разговоров.
Все идет от потребности момента. Мы будем использовать и каналы посольств. Мы действуем
транспорентно, мы ничего не скрываем. Я уверен, что граждане нашей страны, многие другие
участники международных процессов, общественность мировая, особенно в странах мирового большинства,
четко понимают диспозицию, понимают нашу систему координат, и они в этом мировом большинстве
Симпатизирует борьбе, которое ведет российский народ за страну и за возможности идти тем путем,
который мы для себя определили в соответствии с линией сформулированной президентом Российской Федерации.
И вот если по части асимметричных ответов, чтобы не сразу шарахнуть по Вашингтону и Киеву,
Ну вот, допустим, передача наших дальнобойных ракет нашим партнером был, мы знаем, знаменитый случай на Кубе, тогда вроде бы все разрешилось, когда неожиданно американцы узнали, что мы смогли поставить ракету им в подбрюшье, фактически, вот что-то такое мы сейчас пытаемся осуществить, может быть, с кем-то договариваемся, с кем-то переговоры ведем, может быть, можно назвать хоть одну страну,
с которой мы ведем эти переговоры,
ну, чтобы взбодрить, так сказать, американских товарищей.
За последнее время тематика военного и военно-технического сотрудничества
России с союзниками, со стратегическими партнерами,
а таких тоже немало, существенно расширилось,
и расширилась география таких обсуждений.
Мы видим, насколько активно американцы начинают внедрять в том числе наддалённых, как это принято говорить у военных театрах, военных действий, новые системы, в том числе системы средней дальности, которые ранее были запрещены соответствующим договорам и из него США вышли в одностороннем порядке, когда вполне можно было бы этого не делать.
Соответственно, мы, анализируя всё происходящее, задаёмся вопросом, как этому противостоять, какие могут быть военно-технические меры.
География нашей страны, между прочим, тоже такова, что она некоторые возможности открывает в этом плане.
Но и работа по партнёрам, по союзникам, интенсифицируется.
В должное время информация на этот счёт, я уверен, появится.
На этом я пока бы ограничил свой ответ на ваш крайне важный,
и я думаю, перспективный вопрос.
Ну, то есть такие государства наличиствуют.
Но что это за государство мы пока сообщать не планируем.
Да, очень дипломатичным.
Посмотрите на карту.
Если нужно оплотать глубоким дедуктивным методом, чтобы что-то такое понять.
Сергей Алексеевич, последний вопрос.
Я могу себе позволить оценочное суждение.
Вот мне так кажется, что Байден не сильно гражданин адекватный.
Ну, во всяком случае, он допускает поведение, которое вызывает массу вопросов.
В связи, если беседы беседовать с кем-то из американцев, то с кем?
Кто у них вопросы решает в данный момент?
Вот если созвониться, если что-то срочное, важное, острое, если что-то страшное, не дай бог.
Кто этот, кто-то, имея в виду, что Байден даже на публике не появляется последние 6 дней. Говорят, к дебатам готовится.
Я на этом могу сказать, что каналы коммуникации с Вашингтоном не закрыты.
Буквально позавчера состоялся важный очень телефонный разговор
Министра обороны Российской Федерации Андрея Ремча Белоусова с американским ВИЗОВИ
Есть контакты на других уровнях и по другим линиям
По линии президентских администраций, в частности, по линии спецслужб
Дипломатические ведомства контактируют по своим вопросам
и это тоже происходит регулярно.
Кто принимает решение в Вашингтоне, это вопрос не ко мне.
Я думаю, что...
Я надеюсь, что это всё ещё не искусственный интеллект.
Я думаю, что понятие глубинное государство имеет право на существование.
Кто конкретно на что там влияет, это не суть важно.
Важно, что на выходе.
Мы не должны оказаться в ситуации, когда мы будем работать с черным ящиком, когда какие-то импульсы поступают с нашей стороны внутрь, а на выходе ноль.
Вот поэтому важны упомянутые мной каналы, поэтому важна функция послов и посольств, и мы ничего этого не бросим.
И можно, как угодно, относиться к жанру дипломатических демаршей,
но это тоже важный элемент общей работы, особенно на нынешнем кризисном отрезке.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое и исчерпывающее.
Как всегда, друг и товарищ, наш программ очень ценим возможность выйти с вами на прямую связь,
такие важные вопросы в такие сильно непростые для нашего мира времена
Сергей Рибков много уважаемый Сергей Алексеевич
спасибо Ольга спасибо что пригласили
спасибо замминистра иностранных дел российской федерации
по части послица которая в самом деле была вызвана в российский мит и
попытки объяснить американцам что так точно нельзя и мы такое пропускать точно
не будем, мы готовим ответ. Накануне может быть один из первых услышавших и осознавших
важность момента. Это Кеннеди Младший, который сказал, что действия американцев, вот это
конкретное действие, нанесение удара атакомцами по российскому пляжу, это теракт. Все же понимали,
куда били и видят, куда попали сотни пострадавших граждан России от удара американцев. Смотрите.
Американская ракетная установка предположительно изготовлена компании Lockheed и нацеленная на сложную
систему, которую могут использовать только американцы на территории Украины. Система
МГМ-140 Атаком взорвала около 6 ракет над российским Крымом и выпустила кассетные бомбы по всей
территории, приземлившись на гражданском пляже и в
результате чего пострадала более сотни человек, погибших
и раненых, включая детей.
На кадрах видеонаблюдения запечлен момент, когда суббо
и припасы ракеты падают на многолюдный пляж.
Слово, которое описывает этот терроризм, это акт
войны США против российского гражданского населения.
Только Конгресс может по закону объявить войну.
Они должны остановить безответственных и безрассудных ястребов,
направляющих ослабленного президента Байдена.
Ну, начнем с международной, как говорится, повестки, Сергей Алексеевич, с легкой полулыбкой, как всегда, очень талантливы военно-политические контуры
Обрисовал наших взаимоотношений с Соединенными Штатами
Кстати говоря, после его выступления во многом, наверное, для многих стало понятно, почему мы до сих пор эти каналы и связи с американцами тоже со своей стороны не разрушаем
Хочется нам это или не хочется, а американцы продолжают возглавлять вот эту банду западных государств,
которые определенным влиянием, в том числе силовым, непосредственным влиянием, оружейным влиянием в мире все еще обладают.
Да, ситуация меняется, да, мы все говорим о том, что сейчас меняются центры силы, многое что происходит в мире.
Но тем не менее еще не поменялось, еще как бы у этих старичков, прости господи, да, у них еще порох в проховницах некоторые есть.
Если им нужно, они могут инспирировать попытку госпереворота где-то, старые и добрые методы,
потом военного, ни цветного, ни какого вот этого, просто напрямую военного, если уж очень надо, да.
Если надо, они могут оружие передать, если надо, они могут авиационную авианосную группу подогнать, все это они могут.
Сергей Алексеевич считать очень важную вещь, еще одну сказал, вот у него внутри было вшито,
что большая трагедия сегодняшняя в международных делах заключается не в том, что ресурсы дипломатии уменьшились,
а в том, что наши западные партнеры, американцы прежде всего, свои собственные пропагандемы,
назовем их так, те тезисы, которые они пытаются кому-то десятилетиями продавать, начали воспринимать серьезно уже у себя внутри.
То есть, если раньше они говорили, мы всему миру несём демократию.
Это, кстати, последняя большая идея была в мире.
Последние 30-40 лет.
Мы всем несём демократию.
Методы, которыми мы её несём, они вообще не демократичные.
Но идею мы эту несём.
У себя в Соединённых Штатах у нас при этом будет нормальная хорошая демократия.
Смотрите, мы храм на холме, мы вот это вот всё.
Что мы имеем в 2024 году?
Мы имеем, что эти тезисы, которые раньше работали на внешнем контру и американцев,
теперь полностью перенесены внутрь дебаты в Соединенных Штатах, которые должны произойти.
Очень любопытные сологические опросы перед дебатами прошли.
Там понятно, что там 37-47% американцев считают, что то ли Байден, то ли Трамп победит.
Не самая интересная цифра. Самая интересная цифра.
63% жителей США считают, что вообще кто-то другой там должен быть, а не эти два кандидата.
63% считают, что ни один из кандидатов, в принципе, на дебаты идти не должен и вообще не подходит.
Очень интересно, какие ставки делают букмейкеры на предстоящие дебаты.
Мне очень самая моя любимая ставка о том, что Байден не упадет.
Ну, как бы для... Это понятно, что сам инструмент, кстати, один из важнейших инструментов представительной демократии,
дебаты кандидатов превращены абсолютно в карнавал, в шоу, в трюк, в какое-то веселое... Как это, кубок супербол, они говорят, да?
Вот это все американцы сядут, будут смотреть, а что там Байдена упадет, не упадет, в каком раунде упадет, может быть, тоже интересно.
На всякий случай, Байдену микрофон отключили.
Напоминаю, почему отключили, потому что прошлый раз Трамп не давал Байдену говорить.
У них обоих были включены микрофоны, и у Байдена ничего не получалось.
Трамп постоянно говорил, Байдену пришлось начать хамить.
Он тогда, помните, говорил, что когда ты уже Джонни заткнешься, он говорил.
Как-то дай мне сказать, он говорит, не дам тебе сказать.
Удивительная история, вторая история, которую я хотел бы тоже сегодня обязательно сказать и европейцы.
Удивили меня в очередной раз, то ли обращение, то ли не обращение, то ли утечка о том, что теперь необходимы из бюджета Евросоюза при Балтийским государствам и Польше выделить еще 2,5 миллиарда долларов на строительство линии обороны от России.
Я правильно понимаю, что НАТО американцы теперь хотят полноценно залезть в бюджет ЕС-а уже на строительство военных линий у себя там,
которые очевидным образом никогда никому не пригождались.
Давайте почитаем историю больших войн любых, да?
Да, где-то на локальных участках линии обороны могут работать.
Все большие войны говорят о том, что их либо обходили, либо еще что-то, ну так или иначе, да?
Это точно не пригодится в современной войне, но на строительство выделять деньги собираются очевидным образом.
Во многом нам это говорит о том, что даже в случае прихода Трампа к власти, а что у нас поменяется, будет мирный план.
Ну наверняка будет. Все американские президенты делают так, такая прям цитата.
Приходя к власти, он должен сменить вектор внешнеполитический.
Он не может продолжать линию Байдена. Ему надо будет что-то другое придумать.
Уйти, не знаю, на Ближний Восток, в Юго-Восточную Азию,
то самую Юго-Восточную Азию, где в России тоже географический фактор, как вы понимаете.
И где бы могли быть там российские дальнобойные оружия, где бы оно могло быть,
не будем показывать пальцем, например. Может быть, в ту сторону надо будет уйти.
В любом случае, глядя на развитие ситуации сейчас, прежде всего американской ситуации,
мы не должны забывать, что любое действие там, мы должны очень четко отслеживать и понимать,
что коренные задачи американские никуда не деваются.
Да, придет Трамп, будет рассказывать, что теперь мы будем с Россией жить по-новому.
Не будут. Будут жить по-старому, но другими методами.
Ну и по части двух с половиной миллиардов,
якобы вопрос уже решенный, в Евросоюзе согласовали.
В НАТО одобрили 700 километров оборонительных линий,
на случай, если Путин нападет на Польшу и прибалтийских тигров. Смотрите.
Польша, Литва, Латвия и Эстония призвали Европейский
Союз построить линию обороны вдоль границы с России
и Беларусии, чтобы защитить ЕС от военных угроз и других
действий со стороны Москвы.
В письме председателю ЕС, которая будет обсуждаться
на самете в Брюсселе, лидеры четырех стран, граничащих
с Россией и Беларуссией заявили, что проект, призванный
защитить 27 национальный блок с населением 450 миллионов
человек, также нуждается в финансовой поддержке
всех членов.
Создание системы оборонной инфраструктуры вдоль внешней границы ЕС России и Беларуси решит острую и неотложную необходимость обезопасить ЕС от военных и гибридных угроз.
Говорится в письме четырёх лидеров.
Масштабы и стоимость этого совместного начинания требуют целенаправленных действий ЕС по его поддержке как в политическом, так и в финансовом плане.
Говорится в письме.
Депломаты ЕС оценили стоимость строительства такой оборонительной линии вдоль 700-километровой
границы ЕС России и Беларуси, примерно в 2,5 миллиарда евро.
Но еще буквально пару слов про борьбу с российской тиранией за американскую свободу
демократии, благополучия, благосостояния. Также нам обычно представляют западный мир.
Коротко напомню, что при развале Советского Союза Украина, выходя из состава Советского Союза,
Советским Союзом была оставлена как самая богатая государство с наиболее
развитой экономикой, с наиболее высоким ВВП. Шли годы, 30 лет прошло.
Журнал Эконами сообщает, Киев вошел в десятку худших городов мира для жизни в
2024 году. Речь не только о военных действиях, военные действия, к сожалению,
ведутся практически по всему миру. Города оценивались по пяти категориям. Стабильность, здравоохранение,
культура, окружающая среда, образование и инфраструктура. Ничего этого на Украине больше не
существует. Как говорится, за что боролись. Вернемся. Итак, Украина снова раскалала единство на ткак,
сообщают Блумберг, союзники не могут договориться о
логосрочном финансировании Киева некоторые страны не
хотят брать на себя конкретное обязательство по расходам
на долгий срок, речь о том самом предложении Столтонберга
тратить не меньше 40 миллиардов на помощь Киеву в год.
НАТО для Зеленского тоже не будет.
На июльском самете в Вашингтоне, по данным New York Times, Украине
подарит так называемый «моз» в НАТО, то есть не вступление в НАТО, а заверение о том, что это
возможно в долгосрочной, и это, наверное, ключевое слово, в долгосрочной перспективе, то есть до НАТО надо
ещё дожить, и всё это, конечно, похоже на издевательство. НАТО предложит Украине новую штаб-квартиру для
руководства военной помощи на предстоящем самите в Вашингтоне, посвященном 75-летию НАТО,
заявили официальные лица. Это заверение в долгосрочной приверженности
Альянса безопасности страны, которые провозгласили мостом к потенциальному
членству Киева. Президент Украина Владимир Зеленский, как и некоторые
страны Центральной Европы, горячо надился, что на саммите, которую пройдет с 9 по 11 июля,
НАТО предложит его стране переговоры о членстве. По словам американских и
натовских чиновников, вместо этого Альянс объявит, что согласился создать в
Германии миссию для координации оказания различной внешней поддержки Украине
в долгосрочной перспективе.
Администрация Байдена и чиновники НАТО выдвинули эту идею,
как способ дать Киеву что-то солидное на самете, хотя
они и утверждают, что время для вступления Украины
еще не пришло.
Дело не только в том, что страна все еще находится
в состоянии войны, что может сделать НАТО активным
участником боевых действий.
Президент Байден и канцлер Германии Олаф Шольц заявили,
что Украина должна провести важные реформы, чтобы снизить
уровень коррупции и укрепить демократию и верховенство
закона.
Прошу.
Спасибо.
Ну, Ольга, сегодня вообще прекраснейшие ваши интервью с замминистром МИТ,
которые можно в принципе и вопросы, да и, наверное,
и ответы, нужно записать учебник о современной вообще
обстановке, да, и потом читать и навсегда канонидировать.
Что касается, что касается самой главной идеи, да,
вообще и ситуация, описание, да, мы видим, что на примере
обстрела пляжа под Севастополем.
США вменяемых людей нет, адекватов там нет.
Люди реагируют только силы на силу.
Схема простая, это то, о чем вы говорите.
Что касается союзников региональных США,
мы видим ту же тему, которую вы его регулярно держите на контроле,
это прекрасно.
Милитаризация Польши.
Милитаризация Польши, причем по всем фронтам.
Она идет, и это прямо действительно пугает, насколько люди обалванены и готовятся к тому, чего, в принципе, никогда не будет.
Польская территория для нас не интересна, не нужна, абсолютно.
Что касается и в 16-х, которые сегодня тоже упомянули, да, эти истребители действительно будут их применять,
поскольку есть проблемы с подготовкой украинских пилотов, странные, скорее всего, будут НАТО
направляет своих летчиков. И для защиты этих самолетов, точнее аэродромов их базирования,
выделяется сейчас идет процесс выделения огромного количества патриотов, зенитно-ракетных
систем П-Триот, и их передислокация на Украину либо в приграничные страны для того, чтобы обеспечить
прикрытие пунктам базирования. Это серьезная программа. Там до 15 батарей будет передана из
разных стран надюргают японские ракеты там ну в общем все все все все будет что
касается конечно же да и европейцев значит волнуют то что балбарона промышленный
комплекс россии не умер не загнулся под их санкциями но вот для чего слово
сочетание знаете это как западные партнера европейские санкции вот
европейские санкции это европейцы сами для себя вводят а американские значит
Их товарищи, они спокойно поставляют это все через третьи страны, точно так же это доходит до нас.
Но как они хотят умертить, если одна рука, в основном говоря, не делает, а другая делает вдвойне?
Ну, чего они хотели? Конечно, у них и экономика, и экономические процессы, и темпы, и все остальное вниз.
И самое главное новость — это то, что президент наш обратил внимание на проблемные вопросы в части касающейся ВМФ.
То есть дошла информация до высочайшего уровня о том, что и как нужно делать.
Президент в своей встрече с военному руководством четко указал, что и как нужно делать, что устанавливать, что не устанавливать и так далее.
Единственное, что мы можем конкретизировать, что нам известно,
это то, что действительно в этом году планируется
к постановке, значит, встроить передачу военно-морскому флоту,
это четыре атомных подводных лодки, это, опять же, со слов главкома МВФ,
и двенадцать надводных кораблей.
В основном, это малые ракетные корабли и патрульные корабли.
Ну, конечно, больших кораблей там пока не ждём.
Но всё в процессе, всё мы работаем.
Ну вот, как-то так, если коротко. А что касается, кстати, Боливии. Действительно, сотрудничество Боливии и
сближение ее с нами на и Китае, на фоне Брикс, в формате Брикс, конечно же, максимально не нравится
Америки. Это максимально, потому что все правильно, все очень просто. Заближение с нами, открытие,
доступа к литиевым, значит, добыче лития переработки для российских и
китайских компаний. Естественно, это максимальный ущерб и серьезнейший угроза,
в том числе и национальным интересам, и национальной обороне США, который
необходимо, жизненно необходим этот ресурс.
По части ночного заседания президента Путина, в котором принимали участие
все высокопоставленные представители нашего силового блога, проблема известная
в какой-то момент, казалось, может быть, действительно не обращают внимания, но это страшное дело то,
что американцы, мы прекрасно понимаем, что это американские беспилотники, британские беспилотники
пытаются чинить сейчас в Черном море, каким образом они атакуют наш черноморский флот,
Путин в курсе. Он осознает эту опасность, осознает эту угрозу, знают о количестве кораблей,
которые мы в том числе потеряли, которые в том числе были травмированы этими ударами,
ну и в целом, как песков на постоянной основе заявляет, Путин в режиме 24 на 7 контролирует
ситуацию на войне, на фронте и, иной раз в ручном режиме управляет событиями в зоне проведения
спецоперации. Что там сейчас на линии фронта? Смотрите. На этих кадрах боевая работа российской
БМП по опорному пункту ВСУ всего в паре метров отокопных сетей.
Командир ведет огонь на подавление из 30-миллиметровой пушки насквозь,
пробивая блиндажи, где укрывается группа бойцов противника.
Подочеретенно операторы в певедронах уничтожают гордость бронетанковых войск
американской армии БМП Брэдли и танк М1А1 Афра.
Брошенную экипажам машину осматривают уже российские бойцы,
передавая пламенный привет производителям танка.
Ну что, товарищи, вот он, великий и побежденный Абрам-21.
Сюда, в американской технике.
Да?
Все мои действиемов.
Вот он.
Вериколев.
Вот он.
Продвижение российской армии в Урожайном
поддерживает штурмовая авиация.
Экипажи-грочей с кабрированием
выпускают по позициям боевиков полные
полные барабаны неуправляемых ракет. На этих кадрах прилет
снаряда Х-39 в лобовую часть украинского Т-64. Коммулективная
струя смогла добраться от отсека с боекомплектом,
пробив дополнительные плиты динамической защиты
контакта ДИМ.
Огневые точки нацистов, засевших в многоэтажках
часового яра, бойцы 98-го бригады ВДВ выжигают с
онцепёками. Для обороны города украинское руководство
в срочном порядке перебрасывает самые элитные подразделения,
запрещенные к Раакин, который тоже несет в потея.
На этих кадрах ювелирная работа снайпером.
Новым вызовом стали летающие дроны противников высокоточники.
Четко видят цель в инфракрасном прицеле,
сбивая летящие на высокой скорости БПЛа одиночными выстрелами.
А здесь авиационный снаряд ОДАП 1500 в прямом смысле слова
планирует к цели на Херсонском направлении.
Очетливо, виден размах крыльев,
поразившего весь западный мир модуля коррекции.
Снова ракурса заметно, что бомба подлетает к цели
на сверхнизкой скорости.
Успешная тактика ведения боя в городских застройках
нервирует пропагандиста немецкой бейки Юлиана Ребке.
На этой карте согласна украинскому ресурсу Дипстейт, часть города уже
отмечена ярко-красным цветом. Это означает, что она полностью перешла под контроль России.
А есть оранжевые участки. Это тот участок серой зоны, где российские войска наступают,
их поддерживают бомбардировщики и штурмовики. Ситуация на поле боя развивается очень динамичной,
хотя серьёзных и значительных успехов нет ни у кого.
Армия России всё же продвигается вперёд,
малыми шагами вытесняя ВСУ из Часовой Яра.
Терминал спутниковой связи Старлинг российские бойцы
подрывают с помощью точных сбросов пакетов со взрывчаткой.
Замаскировать станцию в ССУ-шнике даже не попытались.
А здесь расчёты Гаубец Д-30 группировки войск Запад
сбрасывают листовки с призывом сдаться.
В одном 122-мм снаряде вместо поражающих элементов загружены три ста агиток.
Связаться с российскими силами можно по рации, по мобильному телефону.
Для удобства есть даже QR-код.
По позиции МБВКов, не пожелавших сдаться, работают уже боевыми снарядами.
Быстрел!
Работаем по технике, также побивали натосскую технику.
Палодины, крабы. Работаем по пехоте, разбираем в лендаже.
То есть результативность на все сто. Работа канана отличная.
В черновцах для поемки большего числа уклонистов выделили целый автобус.
Будущих штурмовиков насильно заталкивают внутрь одного за другим.
Руководитель медслужбы штурмового батальона Волкида Винчи Михайлова
пророчит скорую мобилизацию женщин.
По ее словам, правительство буквально в шаге от такой крайней меры.
О том, в каком состоянии на фронт попадают захистники мужского пола,
на украинском телевидении рассказывают чудом уцелевшая в ССУ.
У нас 80-200 в цехворе люди.
У нас 80% – это больные люди.
У нас в штурмовиках, в морской пехоте, а это наша элита.
наша элита. У нас там все деды. Их смерть отпустила, а вы их поймали за бороду и бросили в машину.
Знаете, как у нас ВЛК проходит? Просит вытянуть руку, он вытягивает, все годен. Туберкулез, ВИЧ,
неважно. Не меньше украинцев от мобилизации страдают и европейские компании,
которые приняли уклонистов на работу в ЕС. Призывники боятся, что так отследят их и подружьем вернут
в родные пенаты. Издание Financial Times уверяет, что в случае войны с Россией,
Европа и Идвалина берет даже 300 тысяч солдат. Эксперты агентства Блумберг
заявляют, с обещанием бесконечной помощи лидеры многих стран погорячили.
Некоторые союзники Панаты отказываются принять на себя обязательство по выделению Украине
многолетней военной помощи, несмотря на предложение агент-секретарианата Янса Столтенберга,
согласно которому союзники будут тратить не менее 40 миллиардов евро в год,
многие страны сейчас решают, как обеспечить выполнение таких обязательств.
Практически и юридические препятствия в нескольких европейских столицах приводят к тому,
что правительством, скорее всего, придется пересматривать свое обещание каждый год.
Некоторые союзники и вовсе опасаются подкрепить свои намерения конкретной цифрой.
Вашингтон пытается усмирить боль Зеленского пустыми обещаниями о вступлении в НАТО
в среднесрочной перспективе, пишет газеты New York Times.
Советник Байдена по вопросам на сбезопасности Кирби
докладывает журналистам, что к моменту следующего
раунда переговоров с Москвой Зеленский должен подойти
с позиции силы.
Как ему добиться позиции силы Кирби не в курсе?
Байден понимает, что чем сильнее позиции Украины
на поле боя, тем сильнее они будут за столом переговоров,
когда придет время.
Кто будет решать, когда наступит это время?
Президент Зеленский и никто другой. Ничего об Украине без Украины.
Мы твердо стоим на своём, чтобы убедиться, что у президента Зеленского есть всё необходимое.
Чтобы если и когда он будет готов сесть за стол переговоров, он мог сделать это с позиции силы.
Он должен знать, что у него есть наша поддержка и поддержка 50-ти с лишним стран.
Смотрите, а это украинские болельщики на чемпионате Европы по футболу.
Комное количество молодых, крепких,
больше еще с здоровьем потенциальных солдат идут смотреть матч с Бельгии.
И по старой, недоброй Майдановской традиции скандируют, кто не скачет,
тот, конечно, москаль.
Вдоволь, наскакавшись, футбольные фанаты начали дружно скандировать с ССУ,
то есть с бройные вооруженные силы Украины.
Сами же формально они уклонисты ехать в окопы не собираются,
но кричалками мотивируют игроков на победу, не помогло.
Игра в итоге закончилась ничьей, как решающий матч за
выход из группы между Словакией и Румыней, обе команды попадают
в плей-офф, это ферроломная ничья, лишая сборную Украину
последнего шанса на выход в одну восьмую турниру.
Ну и могут теперь отдохнуть, вернуться ли этих лоб
цена украину пока неизвестна. Главное же и на пастье евро
2024 стали женщины с низкой социальной ответственностью,
в том числе украинские женщины. В Испании задержали
членов УПГ, которые принуждали украинских беженок
проституции. Преступники удержали в сексуальном
рабстве 14 жертв. Большинство 8 из них украинских.
В самой Германии, где проституция легализована борцы за
на нравственность, пытаются отговорить гостей чемпионата
от походов в кварталы красных фонарей.
Футбольный сезон, как известно, пора горячая, ну и публичные
дома буквально заманивают клиентов агрессивной рекламы.
Предматчивая лихорадков в Мюнхенском Олимпийском
барке, Сильвия Рикерман раздает красные карточки в
нескольких метрах от панзоны.
Красные карточки, мы против.
Женщина привлекает внимание к проблеме, которая не дает поводов для радости проституции.
С помощью компании «Красная карточка» для клиентов Рикерман выступает за ужесточение регулирования в Германии.
Проституцию здесь невозможно отменить, сарафанная радио всегда работает,
но и создавать для нее оптимальное место тоже не нужно.
Ни в Германии, ни в Баварии, и тем более, ни в Нюнхене.
Рикерман участвует в организации Nordic Model Alliance,
которые хочет ограничить проститутцию по модели скандинавских стран.
Но при этом проститутки не должны подвергаться более жестким штрафам и взысканием.
Логика заключается в том, что это снизит спрос.
С одной стороны существует бизнес-модель, при которой женщины зарабатывают хорошие деньги,
а с другой массовое нарушение прав человека при торговле людьми.
И государство обязано активно защищать этих женщин,
а это можно сделать только путем снижения спроса.
Приводит ли чемпионат Европы к Росту Проституции?
Статистики на этот счет нет, но полиция чаще проверяет
бордели во время футбольного турнира и видит там все
больше активности.
«Нынешняя ситуация такова, что мы заметили, что
проституток в Мюнхене больше, чем обычно.
Но это не такой разгул, как, например, во время здешних
майских гуляний или на некоторых ярмарках».
«Суть и нежства торговляет в уме и принуждение к Проституции.
В районе красных фонарей постоянно совершаются уголовные преступления.
С иностранками из Румынии и Болгарии часто связываются мужчины через интернет.
Они представляются борцами за право женщин и заманивают их в Германию ложными обещаниями.
Им говорят, давай поедем в Германию, ты там найдешь хорошую работу
и мы сможем начать хорошую жизнь вместе.
А когда они добираются сюда, всё становится очевидным.
Он требует, чтобы она начала заниматься проституцией. Да.
А если девушка откажется, тогда да, против нее применяют угрозы или насилия.
Проституция легальна в Германии с 2002 года.
По оценкам исследователей в стране насчитывается около 90 тысяч работников секс-индустрии.
Политики призывают ограничить эту торговую индустрию,
особенно сейчас, во время чемпионата Европы.
Мы уже видим, что, например, крупные бордели запустили целевую рекламу.
Ваша команда выиграла.
Приходите и празднуйте победу с нами на широкую ногу с излишествами.
А если ваша команда проиграла, тогда приходите к нам, и мы вас пожалеем.
Ну а Сильвя Рикерман в Олимпийском парке столкнулась с тем,
что не все выступают за боли строго регулирования проституции.
Конечно, некоторые женщины делают это из трасси или ради денег.
Это верно. Всегда есть те, кто делает это добровольно,
но подавляющее большинство из них на самом деле являются жертвами торговли людьми
и принуждения, и мы категорически против такого.
Спасибо, мы изучим это.
Большое спасибо.
До конца чемпионата Европы, Рикерман хочет привести болельщикам еще много красных карточек,
призывающих частичному запрету на проституцию.
У всех свои, как говорится, проблемы.
Срочное сообщение от Министерства обороны Российской Федерации вооруженные силы.
Наши страны с начала спецоперации уничтожили более 23 тысяч единиц украинской официальной военной автомобильной техники,
техники, потерявы в зоне ответственности группировки
воезд Днепр за сутки, составили 80 военных, уничтожены
три пусковые установки Хаймерс, аж три.
ПВО сбила два самолета МИК-29 «Воздушных сил» Украины
и параллельно сообщается, что для удара по аэродромной
инфраструкторе Украина применено морское оружие
большой дальности гиперзвуковая ракета Кенжал и БПЛА, поражён
один из аэродромов, где я планировалась, согласно сообщениям нашего Миноборона,
размещение натовских истребителей. Наименование аэродрома здесь не указано,
но можно предположить, что мы снова нанесли удар по старой Константинову,
пьем фактически в ежедневном режиме, но полностью уничтожить аэродромную сеть пока не получилось.
Вы уделили большое внимание абсолютно диким методам мобилизации на Украине, но давайте
ответим на вопрос. А зачем Зеленскому вообще нужны немотивированные, насильно мобилизованные
люди? С одной стороны, для восполнения потерь, вы знаете, что по сводкам Министерства обороны
Российской Федерации уже потери доходит до 2000 человек в сутки, и я думаю, это связано с применением
тяжелых видов вооружений, такие как фабы 1500 и фабы 3000. Я думаю, что эти потери будут только-только
нарастать. Но с другой стороны, Зеленскому нужно эти немотивированные люди, насильно
мобилизованные люди, нужны исключительно для того, чтобы заполнить те дыры, которые вакуум,
которые образуются на фронте, исключительно для решения одной задачи. Ему нужно выиграть время.
Зеленский на данный момент глубоко в тылу формирует новые штурмовые отряды для решения
ключевой важнейшей задачи, о которой говорил Кирби, достичь тактического успеха на поле боя
и обеспечить более выгодной с позиции сил и условия для начала переговорного процесса. Мы говорим
о юбилейном самете, который должен состояться в июле. Конечно, на этом самете приглашения
Украины в НАТО не будет, а что там будет?
А там будет презентация плана Зеленского или отчет Зеленского перед западными партнерами,
о готовности Украины к возможной еще одной попытке успешного контрнаступления.
В зависимости от того, насколько убедителен будет Зеленский на этом юбилейном самете в Вашингтоне,
они примут решение закрывать украинское небо самолетами F-16,
давать эти самолеты F-16 или не давать.
К этому времени он должен сформировать штурмовые отряды внутри Украины,
привлечь максимальное количество иностранных наемников,
в том числе в эти штурмовые батальоны,
то есть подготовить профессиональные, скажем так, бригады,
которые должны выполнить определенную задачу достичь тактического успеха на полюбое.
Вот над этим он сегодня работает и нужно иметь это в виду.
Одно из перспективных с их точки зрения направления может быть Харьковское.
Почему? Потому что все попытки пробить, условно говоря,
фортификационное сооружение на южном направлении или на донецком направлении
достичь каких-то успехов,
мне кажется, это будет невозможно с учетом того, что
Россия все-таки в результате всех противодействия
первому контрнаступлению,
которое было все-таки сделано из этого вывода.
А что касается Харьковского направления,
Там за такой короткий период, с учетом того, что Российская армия наступает день от дня, берется новые-новые пункты,
там закрепится или выстроить какие-то серьезные фортификационные сооружения для того, чтобы перейти в обороны, будет очень сложно.
Просто это надо иметь в виду, что на самом деле они готовятся к очередной попытке все-таки как-то переломить эту ситуацию,
для того, чтобы перехватить вот эту мировую повестку со своей, так сказать, позиции,
диктовать вот тот ультиматум, который они хотели бы реализовать еще на прошлом Самити мира.
Вообще, этот Самит мира, в общем-то, должен был быть финальной, заключительной стадии
всего того, что должно было уже к тому моменту произойти на Украине.
Понимаете, к тому моменту они планировали вложить финансовый ресурс,
обеспечить армию вооружением и обеспечить успех на поле боя.
и как финальная стадия объединить вокруг себя как можно больше стран для того, чтобы предъявить ультиматум.
И, кстати, многие страны туда не поехали, очень многие, да?
Не будем мы там говорить про любовь или нелюбовь, в политике это все такое, условно, да?
Но, понимая, что на самом деле они не достигли того успеха,
который гарантировал бы им присутствовать, может быть, еще очень многих стран,
которые поехали бы, если бы Россия не продемонстрировала этот успех на поле боя.
По большому счету, повестку саммита сменила российская армия.
Если бы не российская армия, они бы так и приехали туда с мирным планом Зеленского, с этим ультиматумом, с капитуляциями, репарациями и всем остальным.
Я, Оль, скажу откровенно, я точно не собираюсь ждать до 30-30 часов, 30 минут утра для того, чтобы послушать или посмотреть,
Сколько раундов простоит Байден? Или не простоит?
Или там, как там будет Трамп перебивать?
Или, понимая, что микровон будет выключен,
есть несколько, пять, шесть ключевых фраз, которые американцы поймут из выключенным микрофонам.
Меня это абсолютно не интересует.
Потому что я считаю, что по большому счету,
если кто-то думает, что противостояние России и Америки носит временный характер,
и связанная с исключительностью, что у власти находятся Байден и демократы,
то я считаю, что это не так.
И вне зависимости от того, кто там победит, это противостояние никуда не денется.
Точно так же я считаю, что и поддержка Украины никуда не денется.
Даже не столько поддержка Украины, сколько вот желания противостоять, или как они-то называют, сдерживать Россию.
Это никуда не денется.
Я, по крайней мере, слушаю экс-советников Трампа, экс-чиновников Трампа, их план сворится к одному.
Урегулировать этот вопрос за счет России.
Они уже изначально заложили себе в голову, что Запад априори не может проиграть эту битву, понимаете?
Что у Трампа, что у Байдена. Я не знаю, чем там они, так сказать, довольствуются будут в итоге, но мне кажется, что с этой точки зрения мы должны быть готовы достаточно длинному, долгому, долгосрочному, я не знаю, к какому противостоянию, западам, независимости от того, кто придет к власти в Соединённых Штатах Америки.
Просто, знаете, когда я читаю или это называют мирным планом Трампа, хотя, по сути, это не является его мирным планом,
Просто два экс-чиновника презентовали свой план Байдену и сказали, что была хорошая реакция.
Я не знаю, какая была реакция.
Трампки внул, там зивнул или за ухом почесал, но им показалось, что он в принципе принял этот план.
А план какой?
План очень простой.
Мы надавим на Украину, чтобы она села за стол переговоров.
Если она не сядет, мы им не дадим оружие.
И мы заставим Россию сеть за стол переговоров.
стол переговоров, а если она не согласится, то мы дадим оружие Украине столько, чтобы
Украина убила русских на поле боя. Вот такой вот простой как угол дома-план. Ну вот скажите,
как с таким простым как угол дома-планом, с кем разговаривать? С Байденом или его советниками?
Я не знаю, что это план Байдена, но то, что его советники, экс-советники, озвучивают, но я думаю,
оно недалеко от истины, которая может в принципе быть, зная позицию самого Трампа и
и знаю о том, что мы будем иметь дело с достаточно циничным бизнесменом, который умеет, в общем-то, лоббировать, в том числе, и свои интересы.
По части политических дебатов между Дональдом Трампом и Байдоном – это извечная любимая американская традиция,
коронавализация абсолютно любых процессов превращения большой политики в некий голливуд.
Голливуд, при этом обратить внимание, никого вообще не интересует программа.
Никто не ждет от Байдена вообще ничего.
Не рассуждений про экономику, не разговоров на тему того, как именно он завершит украинскую войну.
А если, помните, выделяю 51 миллиард, он обещал в краткосрочной перспективе представить план.
Где этот план? Ключевой сейчас узнать упадет, не упадет, споткнется, запнется.
Дойдет ли он в принципе до трибуны?
Ну безумие, конечно безумие, особенно имея в виду, что это дедушка обещает добиться стратегического поражения Российской Федерации.
Все, в том числе в США, ну не все, республиканская часть заявляет о том, что для Джозефа этот краш-тест и возможность наконец-то уточнить.
Он вообще адекватен, он точно в себе посмотреть.
Президенту Байдену предстоит пройти самый важный тест на остроту ума, когда он выйдет на сцену дебатов в Атланте с бывшим президентом Дональдом Трампом.
Эпизоды замирания или блуждания, а также бессмысленные фразы, были характерны для многих недавних публичных выступлений Байдена.
Во время дебатов ему предстоит 90 минут до проса стоя.
На трибуне разрешено иметь только ручку, бумагу и бутылку воды.
Записи и консультации с помощниками во время двух рекламных пауз запрещены.
Другими словами, Байден, которого сопровождают полдюжина сотрудников только для того,
чтобы он мог прогуляться по лужайке Белого дома, останется без посторонней помощи
во время одного из самых важных событий в его политической карьере,
поскольку доверие общественности к его пригодности к работе на постурье скопадает.
Критики и специалисты в области здравоохранения, в том числе доктор Либерман,
заявили, что Байдену потребуются препараты, повышающие работу способность,
чтобы избежать катастрофы на дебатах.
Некоторые утверждают без каких-либо доказательств, что он использовал такие препараты, чтобы выступить с энергичным обращением к конгрессу в марте.
С другой стороны, почему бы и нет Байден же не спортсмена, а допинг в большой политике не запрещен.
Главное уточнить, что именно Дед принимает. Вернемся.
Где Жанна?
За семью печатьями.
Похоже, что это Артем. Артем не забрал Соню.
Артем?
Да, и судя по всему, это он убил Анну.
Что?
Месть. Месть это очень серьёзный мотив.
Значит, копайте глубже и шире. Только аккуратно.
Загнанный свет. Самый опасный.
Что?
Ну, говори!
И что теперь?
Соня жива?
Её там не было. А вообще тут такое дело.
Ему больше нечего терять.
Артём в городе нет. Я не знала.
Вы не виделись. Я закрою все двери и включу сигамелизацию. Да.
Умница.
За семью печатьем финальные семьи сегодня 21-20 на канале Россия.
Магнит. Цена, что надо. Любятого со скидкой до тридцатифяти процентов.
Пробуйте больше этим летом, со скидками до шестидесяти процентов в Яндекс.Виде.
Бизнесу нужно ускорение. Откройте расчетный счет на vtb.ru и переводите деньги в любой банк мгновенно.
На ваших плечах большая ответственность, но боль мешает.
Два компонента гелия долгит-блок помогают снимать боль, отеки и воспаления.
Новинка – долгит-блок в желтой упаковке.
Ваш эксперт против боли.
Каждый мастер желает знать, какую затирку брать.
Затирки церезит.
Широкая палитра цветов, надежная защита от влаги и плесени.
Церезит – идеальное решение для любой плитки.
для лучшего результата используй вместе клей и затирки церезит
получаю удовольствие от разной себя на полмелета яркими образами на азон модные
выходные на азон скидки до 80 процентов на одежду и обувь
акция разыгрываем 30 путешествий по 400 тысяч лет на почте и на инлота.ру
лотерея мечталён начните чудесную жизнь с подпиской с бер прайм получайте
больше кашбека за покупки а еще доступ к кино и музыке в сбере выгоднее с праймом
Наши новые имя — Т-Банк.
Меня имя не изменяй себе — Т-Банк.
Он такой один.
Опять выгодно.
Не опять, а каждый день.
Выгодно на ценнике, значит, низкая цена.
Печенье шоколадова 119.99.
Московское кафе не на паях.
Сочетание традиций и передовых технологий в высочайшего класса.
А вкус — удовольствие.
Люблю, рекомендую.
Я нечаяю удовольствие от разной себя.
На полмелета яркими образами.
На Азон.
Модные выходные на Азон.
Скидки до 80% на одежду и обувь.
Вембидио и Эльдарадо.
Скидка 50% на второй товар бытовой техники.
Страиваемые по судомоечным машинах Грюндек всего за
22 500 рублей при покупке в комплекте.
Вембидио и Эльдарадо.
Думаете, худеть во сне – это только мечта?
Турбаслин день-ночь с новым составом и усиленным действием.
В два раза быстрее сжигает жиры днём и ускоряет процессы похудения ночью.
Турбо-слим для похудения номер один.
Космически вкусно!
А это собственные фермы Черкизова,
где появляется отборное мясо для сосисок.
Черкизова!
У меня к тебе вопрос.
Ясно ли ты представляешь свое будущее?
Такие мысли тебя пугают.
Ты можешь просто закрыть глаза.
Но ты знаешь, какой будет итог.
Открой глаза на свое будущее.
Начни с программы долгосрочных сбережений в НПФ-будущее.
Редактор субтитров И.Бойкова
Приветствую вас на борту лотерея Мечтальон.
Мы готовы отправиться в окуз вашей мечты.
Все зарегистрированные билеты Мечтальон на тиражи до 14 июля
получат второй шанс в розыгрыше 30 и путешествий по 400 тысяч.
Покупайте билеты на почте и на inlota.ру.
Регистрируйте в акции. Суперфис от 100 миллионов.
в Московской кофейне на паях.
И скажу, почему Московская кофейня на паях
сочетание традиций и передовых технологий
высочайшего класса,
а вкус – удовольствие.
Московская кофейня на паях.
Любовь.
Итак, полное разрушение Украины лежит
на освобождении коллективного Запада,
заявил журналист Такер Карлсон.
По его словам, боевые действия продолжаются
исключительно из-за упрямства
западных правительств.
Например, экспримеры Британии Бориса Джонсона,
которого такер назвал преступникам ввиду того, что Борис, как известно, остановил
стамбульские переговоры Киевы и Москвы. Шен британского парламента Джордж Гаулы,
рассказывая о деятельности НАТО, назвал Зеленского самым большим лужицом на планете человеком,
который продал свою страну. Сейчас треть украинского народа — это русскоязычные люди, в том числе
и Зеленский, величайший шоумен на Земле. Я мог бы назвать его по-другому.
Как бы вы его еще назвали?
Я бы назвал его Вора. Я бы назвал его Мошенником.
Я бы сказал, что он обманул украинский народ,
сказав, что собирается заключить мир.
Но НАТО — это оборонительная организация.
Ага, скажите это народу Ливии, скажите это Югославия.
Москва – самый большой город в Европе. Для нас было бы гораздо лучше,
если бы мы приняли предложение Путина по перемирию.
Почему вы доверяете Владимиру Путину?
Ну, я доверяю ему больше, чем Киру Стармеру.
Я доверяю ему больше, чем Джо Байдену.
Я не доверяю автоматически ни одному политику.
Я проверяю факты.
Мы пережили всю эту эпоху и были уничтожены.
То, что говорили наши собственные лидеры, оказалось ложью.
А Дмитрий Габиевич?
Ну, следует отметить, что в 2016 году, естественно, выборы
в Гусарской Думы Российской Федерации, как бы, естественно,
и это вопрос о том, что сейчас избирательные компании
идут.
С этой точки зрения, конечно, партиям придется отвечать
на новые вызовы, которые сейчас стоят, особенно,
естественно, на парламентских выборах.
Я напоминаю, что в конце этой недели у нас, соответственно,
будут выборы, первый тур, соответственно, во Франции,
потом будет выборы в Великобритании, а потом второй тур будет
во Франции.
Выбор будет происходить в Атура.
Вот. Почему это важно? Я напоминаю, что сегодня Аланд, горячо любыми, соответственно, вчера сегодня, бывший президент Франции, который представляет левых, заявил о том, что они собираются кооперироваться с крайней правами, если будет подвешенное правительство.
Это означает то, что даже если, соответственно, не будет крайне правого премьера, у нас будет, естественно, очень оригинальный пример лево-правой.
Причем лево-право в разные стороны. Это вопрос о том, что люди настолько...
Называется биполярка.
Это называется о том, что не надо пенсионную реформу проводить таким образом,
что против вас настроится все политические силы, они готовы ради ваза.
Пентальное заболевание. Лечиться, говорят.
Это к вопросу о том, что это протестное голосование.
То есть люди, соответственно, сутпают скорее против отдельного, соответственно, политика,
чем за свои как бы ценности, принципы, как бы все остальное.
Потому что они в принципе в разных лагерях,
они друг друга очень сильно не любили последнее время.
Вот, но это заявление говорит о том, что, конечно, такие кооперации,
такие свисты объединения, которые происходят в последнее время.
Это очень особенная составляющая, что касается дебатов, которые будут сегодня,
конечно, имеют они определенное значение, но я напоминаю, чтобы все просто правильно понимали.
Большинство американских граждан из выборки, они против этого и другого,
они, в принципе, против этих кандидатов, они уже устали, наелись, но самое забавное...
У них есть статистика, чуть ли не 63%.
У них высокие антирейтинг, у них в тейсинге больше 50 у обоих кандидатов.
У обоих, они оба мужчина.
Да, надеюсь.
Вот, соответственно...
Сходим из этого.
Сходим из этого.
Вот, но особенно заключается в следующем.
Считал, что после осуждения Трампа он будет терять рейтинги,
как бы так, с этой точки зрения, дебаты будут не такими важными.
И, собственно говоря, Байден согласился на дебаты до того, как их избрут кандидатыми,
потому что, как бы, ситуация была достаточно сложной,
считал, что приговоры справят ситуацию.
Данные социологические говорят, что это не так.
У нас всего семь неопределивших штатов,
которым на самом деле будет решаться избирать эту компанию в США.
И в этих штатах как раз у них...
Почему они неопределившиеся?
потому что они не демократы, не республиканцы, а в них, собственно говоря, выборщики и будут решать ситуацию в американском политическом поле.
Из этих семи штатов только не в одном из них Байден не побеждает Трампа на данный момент.
Вот 20... Какое у нас сегодня? 24-го.
24-го данные?
Не будет решать.
Нет, не в одном, по данным, соответственно, по медиане, то есть медиану собирает New York Times, например,
соответственно, он собирает все прогнозы, как бы все основные, которые в ТОП ДС-20 входят, естественно, из них собирают средние и берет соответствия средней.
Но по этой средне, самое близкое составляющее — это Мичиган, там у них плюс-минус один процент, но самое страшное начинается, когда происходит третий кандидат, когда рассматривают с Кеннеди.
Кеннеди в данном случае позволяет выиграть Байдену, то есть если он участвует в списке.
— То есть Кеннеди отъедает от Трампа?
— Нет, последняя стология показывает, что у Байдена, объясню почему.
Из семи штатов при участии Кеннеди по медиане получается, что он позволяет Трампу...
Как он может отъедать у Байдена, если это две противоположные?
Сейчас объясню, как.
Во-первых, из семи штатов он позволяет выиграть Байдена только в Мичигане,
а в четырех он увеличивает разрыв, Трамп от Байдена, он забирает электорату Байдена, прежде всего.
Почему это происходит?
Его вице-президент, о котором мы 158 раз говорили,
это женщина, которая соответственно демократическая составляющая, у нее демократическая умеренная база.
Они умеренных на самом деле подъедают.
Вот умеренные, которые не республиканцы ядерные, не демократы ядерные, которые сейчас красоопределяются, за кого плюс-минус проголосовать,
так вот за них основная борьба и будет происходить. И часть из этих избирателей проголосует за часть этих избирателей, которая проголосовала безотравпа.
Основаясь, на чем они делают этот выбор?
То есть фрик, если Кеннеди, мы рассматриваем второй фрик, если про Трампа, и больной неадекватный пенсионер.
Программа значения не имеет.
— На что опираются? — Надо понимать, что у каждого из них свой есть ядерный электорат,
который принципиально выступает против другого кандидата.
Например, у демократов это ядерный электорат есть, у республиканцев — это ядерный электорат есть.
И кто бы не выступил против пас, вы всегда будете топить за своего.
Даже кто бы там ни был, на самом деле.
Даже если там выйдет просто как бы плакат, все равно вы будете бить за него.
У вас этот ядерный электорат, он уже определился своими пристрастиями.
— То есть даже если Байден умрет, не дай бог, он тоже может одержать победу,
ввиду того, что антирейтинг Трампа позволяет ему...
Место него будет другой кандидат, назначен, соответственно, конвенцией, который пройдет в середине августа в Чикаго.
И в этом случае он за него проголосует, конечно, это ядерный электорат, потому что они не заходят в приходы просто Трампа.
У них антиритинги высокие, люди голосуют против кандидатов в противоположных, но...
Хотя с другой стороны, если на прошлых выборах исход выборов решали мертвые выборщики, то сейчас мертвецом может стать и президент США.
Ну, расширяем грани возможного.
Важно то, что приговор на самом деле не повлиял сильно на расклады в неопределивших штатах, вот в этих штатах, в которых основная борьба идет.
И Байдену сейчас необходимо, крайне необходимо, вот этих умеренных, которые еще не приняли решение перетащить на свою сторону.
У него крайне мало времени для этого. Следующие дебаты будут только в сентябре, в летом происходит вся изобретная кампания.
А он перетащит, если он не споткнется? Или только если не упадет?
Мы не должны рассчитывать на то, что там будет все смотреть за тем, только и исключительно за тем, как они будут выступать физически, стоять на местах.
Там будет...
Но букмекерские ставки только об этом.
Там есть на разные ставки. Там есть ставка, кого первые из родственников упомянут, считается сейчас...
Конечно, кто будет обзываться.
Да, да, да, да, да.
Нецензурное брание.
Это все есть. Это в США еще распространено это явление, но вопрос будет заключаться очень простым.
Если сейчас Байден не переломит именно, естественно, этими дебатами, как в свое время речь.
Байден, конечно, похож на человеку, который готов что-нибудь переломить.
Срам тоже готов. В любой момент.
Переломить лучше так. Да, это я.
Не переламываю, да.
Поэтому с этой точки зрения это последний шанс.
Потому что экономические расклады общие, если не будет повышаться процентная ставка,
с высокой долей вероятности она не будет повышаться до ноября, понижаться до ноября.
То есть экономику будет сложная.
Плюс к всему инфлюзионной ожидании больше 10%, это будет значать то, что инфляция возвращается.
То есть, на самом деле, экономика не за Байдена.
Поэтому с этой точки зрения он должен как-то на морально-волевых сейчас показать, что у него будущее видение вот этого будущего, получше им видение трапы, запугает, например, как пытается делать Макрон.
Там говорят не морально-волевые, там две версии новые от республиканцев.
Дедушка на Кокаине, ну и вторая на каких-то разрешенных в США стимуляторах.
Вот интересно было бы выяснить. Мы вернем еще раз минуту.
В Европу переносимся на прямой связи наш европейский корреспондент Дарья Григорова.
Здравствуйте. Сегодня важный в Европе день. Самят Евросоюза ждут Зеленского, но это, допустим,
важные переназначения. Урсула остается, санкция остается. Что для нас меняется в этой связи?
Ольга, добрый день. Действительно, глава государства и правительства эти минуты
съезжаются в здание Европейского совета. Заседание начинается через 20 минут. И вот в ходе этого
двухдневного слёта Европейского совета, как их ждается будет, как подписано
соглашение между Украиной и ЕС о гарантиях в сфере безопасности, так и
избрана официально новой руководства Союза. В письме приглашения лидером
стран ЕС, президент, пока ещё президент Европейского совета Шарль Мишель,
сообщил, что заседание начнётся с обменом мнениями с Владимиром Зеленским.
Он подчеркнул, что это будет возможность обсудить ситуацию на местах, а также
принять сведению некоторые достижения со временем нашей последней встречи, так
именно написал Шарль Мишей, то есть в конкрете какие-то достижения пойдет речь.
Ранние европейские чиновники уже намекали, что на Самит приедет гость, имя которого пока
нельзя называть, так вот они говорили о Зеленском. На этом Европейском Совете
обсуждается обсуждение переговорных рамок о вступлении Украины, Малдавии,
Черногории, и участники сами-то намерены отпраздновать начало вот этих переговоров.
Как отпраздновать? Опять же, пока никакой официальной информации нет. Кроме того,
лидеры стран ЕС утвердят стратегическую повестку дня. Так называется официально. Она
определит приоритеты и стратегические ориентации ЕС на следующие пять лет. И также в рамках этого
в обсудение будет утверждено официальное руководство Союза.
Уже известно, что с 25 по 29 годы главой Еврокомиссии
остается Урсуло-Пандерлян, как уже сказали, Шарли Мишеля
на посту заменит экс-премьер Португалии Антонио Кошта,
а Жазипа Борелли на посту Верховного представителя
Ествы иностранным делам политики безопасности заменит
премьер Истонии Кая Калас.
Таково будет при этом лицо европейские дипломатии, думаю,
уже понятно.
Кроме того, на нынешнем самете в рамках определения
этого стратегического курса будут обсуждаться и реформы Евросоюза, официально непонятно какие
именно, но скорее всего здесь речь идёт о подготовке значительного расширения полномочий
Еврокомиссии в ущерб национальном правительством, в том числе речь идёт о передаче части военно-промышленных
решений в Брюссель, в центре этих решений ясное дело поддержка Украины о том, что её необходимо
интенсифицировать, также накануне отметил Таром Мишельева в своём пригласительном письме,
он подчеркнул, что лидеры ЕС попробуют исправить ошибки сами-то в Швейцарии,
то есть создать широкую международную поддержку Украины,
попытаются опять организовать некую коалицию против России,
что не удалось сделать на самете в Швейцарии.
Также Шарль Мишель подчеркнул, что с Зеленским лидера ЕС будут обсуждать
и решение по взятию кредита на поддержку Украины в размере 50 миллиардов евро,
которые страны ЕС будут выплачивать по темы экспроприации доходов от российских замороженных активов.
Вот такая вот повестка самита. Ольга.
Спасибо вам огромная даша. Дарья Григорова, наш собственный корреспондент в Европе на прямой связи
с Евросоюзом, где с минут на минуту начинает совет ЕС. Важное решение впереди. Ждут в самом деле Зеленского.
Сам Зеленский время не зря не теряет и по пути в Брюссель заехал в городок,
который называется «Львов», чтобы продемонстрировать,
чего именно Украине стоило.
Его нежелание сесть за стол переговоров с Россией,
Москвой и Владимиром Путином, он посетил местное кладбище.
Кладбище разрастается.
Предыдущее кладбище – всё.
Мест более нет. Пообещали открыть новое.
Так теперь выглядят украинские достижения.
Мы видим, что последствия швейцарского саммита, они такие двойственные, потому что с одной стороны, в общем, риторика не снижается, особенно в Европе.
С другой стороны, мы слышим про второй саммит, при том второй саммит уже представители Украины сказали, что там будет обязательно присутствовать Россия.
И вот теперь появление вот этого мирного плана Трампа, который по всей видимости будет как-то обсуждаться на дебатах.
Я вообще по поводу этих дебатов хотел сказать, что скорее всего завтра утром мы будем уже знать кандидаты от демократической партии и, возможно, следующего президента Соединенных Штатов.
Потому что, разумеется, на этих дебатов главный будет вопрос, сможет ли Байден вообще удержать лидерство, удержаться в общем качестве какого-то такого полноценного политического деятеля и кандидатов будущей, так сказать, президенты.
Потому что если ему не удастся это сделать, то естественно в августе конвенция, которая будет в Чикаго происходить, примет решение скорее всего о смене своего кандидата.
Потому что если Байден вот и дальше будет демонстрировать физическую слабость, то это будет совершенно очевидно.
Но самое тут мне кажется важное, если вернуться к теме Украины, то что мне кажется, хотя этот вопрос вообще не звучит в качестве основного для американских избирателей,
Американские избиратели менее всего хотят, чтобы на этих дебатах обсуждалась эта тема.
Но поскольку политический эстеблишмент все-таки эту тему продвигает, она видимо так или иначе прозвучит.
И мне кажется, ее поставит Трамп.
Потому что на самом деле, вот как бы мы и не говорили, что Трампа плохой мирный план, нехорошей, у Байдена вообще никакого нет.
Байдена есть просто набор некоторых мантр в сястьности о том, что никаких переговоров об Украине в отсутствии Украины.
И такая некая абсолютная неопределенность, куда будут использованы те самые 61 миллиард,
который он добился от палаты представителей и сената о выделении.
Так что здесь у Трампа есть определенное преимущество.
Единственное, что меня в этой связи немного беспокоит, это требование,
то есть обещание Трампа предъявить вице-президента.
Ведь на самом деле мы должны увидеть кандидату вице-президента вот буквально сегодня в 9 часов вечера.
Видимо, скорее всего, это произойдет.
Вот тут от этого будет, конечно, очень многое зависеть.
Будет ли это человек, ну, условно говоря, типа сенатора Атагая Венса,
То есть представителя таких умеренных, ну можно сказать, с некоторой долей натяжки изолиционистских кругов.
Либо это будет госпожа Стефаник, то сказать, или кто-нибудь еще похлеще, то сказать.
То есть фигуры, ну так сказать, тоже, которые составляют, на самом деле, Трамповский лагерь,
и являются, ну как бы еще более жесткие настроенными людьми, ну уж точно в отношении Ирана, там и в отношении Китая,
но и о посредованном отношении России.
То есть, на самом деле, Трамп должен будет предъявить, безусловно, своего, так сказать, партнера,
и этот партнер будет определять его внешний политический курс.
Вот если мы посмотрим на этот документ, который, так называемый, этот мирный план Трампа,
написанный двумя его бывшими советниками,
то там есть такая забавная, на самом деле, вещь, где он говорит, что Путин и вообще Россия,
она на самом деле боится вот как бы Трампа, не хочет Трампа,
потому что, ну, знают, что Путин говорил, что Байден более как бы для нас удобный кандидат,
потому что он боится нашей непредсказуемости.
Надо прерваться, вернёмся.
Сегодня рядом с нашей планеты пройдёт крупнейший за последние 100 лет астероид
космическая тела размером аж Северес.
Безопасно минуют землю в 6 миллионах километров со скоростью 93 тысячи километров в час.
Любители космоса могут рассмотреть всё это через объектив телескопа.
Весь смотри, тихо.
